تعديل التوقيت
Scooby07
‫منزلي، قوانيني، قهوتي
‫"هارلن ثرومبي" ، عرين إله النار
‫"هالن ثرومبي" ، لعبة الإبرة
‫"ثرومبي"، "ذو بادجر"
‫صباح الخير سيد "ثرومبي"
‫سيد "ثرومبي" ، هل أنت في الأعلى؟
‫سيد "ثرومبي" ، سأدخل
‫تباً
‫بعد أسبوع على وفاة "هارلن ثرومبي"
‫قتلته أيها السافل، قتلته
‫لم أقتل أحداً
‫شققت له وجهه، تركته ينزف
في الشارع كحيوان بري عالق
‫ثم سحقت جمجمته برافعة مشعبة
وحرقت يديه لتمحو البصمات
‫لن تثبت ذلك أبداً
‫لدينا شريط كاميرا مراقبة الحاضنة
‫ "أليس" ، أطفئيه من فضلك
‫أنت عرضة للاعتقال بتهمة...
‫- لماذا؟ يكاد ينتهي
‫- الآن أرجوك أطفئيه
‫ماذا؟ سيكتشفون من الفاعل
وصلة الإنترنت ضعيفة في غرفتي
‫- لذا مهلك علي
‫- أطفئيه فوراً
‫- بقيت منه دقيقتان
‫- "أليس"
‫- ماذا؟ لا شيء سيىء فيه
‫- أطفئيه
‫- إنه تلفاز عادي، يتكلمون وحسب
‫- يتكلمون عن جريمة قتل فيه
‫إنه التلفاز العادي ويتكلمون وحسب
‫شهدت أختك للتو على موت صديق كانت تحبه
‫بعد أن نحروا... ولا يمكنها سماع ذلك الآن
‫أظهري بعض الحساسية
‫يا للهول
‫ "أليس" ، بوسعك متابعة
مشاهدة برنامجك، لا بأس
‫- لا، حزرت الفاعل بأية حال
‫- لا بأس
‫- آسفة "مارتا"
‫اتصال وارد، هاتف "والت ثرومبي"
‫إنه ابن "هارلن"
‫مرحباً "والت"
‫مرحباً "مارتا"، هنا "والت"
‫أيمكنك القدوم إلى المنزل باكراً؟
‫تريد الشرطة طرح بعض الأسئلة على الجميع
‫ماذا؟
‫مرحباً، عذراً سيدتي، هل أنت مع الخدم؟
‫تدعى "مارتا" ، كانت ممرضة جدي، هي معنا
‫الخدم؟
‫لا بأس، آسفة
‫لا، هناك مشكلة في ذلك، ما هذا؟
‫كيف حالك؟
‫لست بأفضل حال، وحيدة
‫أبكي كثيراً ولا أعلم ما أفعله تالياً
‫ "مارتا" ، إن احتجت إلى أي
شيء، أنت جزء من هذه العائلة
‫شكراً
‫كيف حالك صغيرتي؟
‫ "لندا" ، كيف حالك؟
‫تعلمين، الجنازة أفادتني،
على ما أظن، مجرد رؤيته
‫كان يجدر بك أن تحضريها
‫لكن الأغلبية صوتت ضد رأيي
‫تعرض للاعتقال، لا يهمني على الإطلاق
‫ "ريشارد"
‫لن يأتي
‫ "رانسوم" ، الحقير، فوت الجنازة
‫عذراً، نحن جاهزون لكم الآن،
نود رؤيتكم كل واحد على حدة
‫حسناً، سأدخل أولاً
‫أفترض أن ينتهي كل هذا قبل المراسم الليلة
‫سنبذل قصارى جهدنا سيدتي
‫إذاً، كيف حالك يا صغيرة؟
‫سنعيد تقديم نفسنا، للشكليات
‫أنا المحقق الملازم
"إيليوت" وهذا الشرطي "واغنر"
‫سأسجل هذا لتسهيل الأمور وحسب
‫حسناً، نحن مع "لندا
درايزديل"، "ثرومبي" في الأصل
‫الابنة البكر لـ "هارلن ثرومبي"
‫ونناقش الأحداث التي
جرت ليلة وفاته منذ أسبوع
‫في الثامن من نوفمبر
‫نقدم لك أحر التعازي على خسارتك
‫شكراً، يعني لي ذلك الكثير
‫إذاً نفهم أنه في تلك الليلة اجتمعت العائلة
‫للاحتفال بعيد والدك الـخمسة والثمانون؟
‫أجل
‫كيف كان؟
‫الحفلة؟
‫قبل وفاة أبي؟ كانت رائعة
‫هل حضر أحد غير أفراد العائلة؟
‫"فران" ، مدبرة المنزل
‫- كان شاباً لطيفاً لكنه كان مكسواً بالشعر
‫- "جايكوب"؟
‫وقد واعدت رجالاً إيطاليين، تفهم قصدي
‫"مارتا"، ممرضة "هارلن"،
فتاة صالحة، تعمل جاهداً
‫عائلتها من "إكوادور"
‫و"وانيتا"، والدة الجد، والدة "هارلن"
‫مرحباً جدتي
‫والدته؟ كم عمرها؟
‫لا نعلم على الإطلاق
‫حسناً، وابنك "رانسوم" ، هل حضر أيضاً؟
‫أجل، لكنه رحل باكراً
‫ "رانسوم" ، ستغادر؟
‫حسناً، أتقولين إنكم وصلتم
أنتم الثلاثة في الوقت عينه؟
‫لا
‫وصل "ريشارد" باكراً لمساعدة معدي الطعام
‫حسناً، وأنت وزوجك "ريشارد" تعملان
‫في شركة عقارات في "بوستن"؟
‫لا، إنها شركتي
‫صحيح، صحيح، آسف
‫أسست عملي من الصفر
‫مثل أبيك تماماً، كنتما مقربين جداً
‫كانت لنا طريقتنا السرية في التواصل
‫كان عليك إيجاد ذلك مع أبي،
كان عليك إيجاد لعبة تلعبها معه
‫وإن فعلت ذلك، والتزمت بقواعده
‫"ريشارد"
‫يكن الجميع كل التقدير لأبيه، أليس كذلك؟
‫لا أعلم، هل هذا صحيح؟
‫في الأغلب لا، لا أعلم لما قلت ذلك
‫لكن زوجتي "لندا" تكن له كامل التقدير
‫بدأ "هارلن" العمل بآلة
"سميث كورونا" الصدئة
‫ثم تطور وأصبح من أضخم مؤلفي
‫روايات الغموض على الإطلاق
‫يبدو أن جميع أولاده حققوا النجاح من الصفر
‫بالطبع
‫بداعي التوضيح، أتكلم مع "والت ثرومبي"
‫الابن الأصغر لـ "هارلن ثرومبي"
‫إذاً تدير دار النشر الخاصة بأبيك؟
‫أجل إنها لي... إنها لنا...
‫إنها دار نشر للعائلة،
وائتمنني أبي على إدارتها
‫ثلاثون لغة
‫بيعت فيها أكثر من ثمانون
مليون نسخة، إرث فعلي
‫هل أنتم من المعجبين بنا؟
‫شخصياً، لا أقرأ الكثير
من القصص الخيالية لكن...
‫أنا من كبار المعجبين بكم، من كبار المعجبين
‫حبكاته أشبه بـ...
‫لن أفسد الأمر عليك لكن...
حسناً، "ثاوزند نايفز"
‫ "ذو كاو أند ذو شاتغان" ؟
من أين تبتكرون هذا؟
‫كان أبي يقول إن الحبكات
كانت تخطر بباله مشكلة بالكامل
‫كان ذلك الجزء السهل بالنسبة إليه
‫إذاً تعيش في المنطقة، صحيح؟
‫وصلتم على الأرجح في الوقت عينه جميعاً
‫وصلنا جميعاً إلى هنا قرابة الثامنة
‫زوجتي "دونا" ، أرتكز عليها بالكامل
‫بربك "دونا" ، هل أنت بخير؟
‫ابني "جايكوب" ، عمره ستة عشرة
عاماً، إنه ناشط جداً سياسياً
‫الصبي نازي بالمعنى الحرفي
‫إنه أخرق من اليمين المتطرف
‫أولاد اليوم مع الإنترنت، هذا مذهل
‫إذاً سارت أحداث الليلة جيداً
‫كنا جميعاً حزانى جداً لكن
سرني تمضية تلك الليلة معه
‫أن أكون قربه، أفكر في
كتبنا، وما حققنا معها
‫يبدو لي كأنني ما زلت أشعر بيده على كتفي
‫يمرر لي المسؤولية
‫إذاً نحن هنا مع "جوني ثرومبي"،
زوجة ابن "هارلن ثرومبي"؟
‫أجل، تزوجت ابنه "نيل"
‫رزقنا بابنة "ميغ"
‫ثم توفي "نيل" منذ خمسة عشرة عاماً
‫لكنك بقيت مقربة من آل "ثرومبي"؟
‫هم عائلتي
‫أشعر في الوقت عينه بالتحرر والدعم منهم
‫إنه أشبه بتوازن النقيضين، هذا جوهر "فلام"
‫- عذراً، جوهر...
‫- "فلام"
‫أجل، "فلام" ، شركتك
لمستحضرات البشرة، عذراً
‫أسامحك
‫أجل، إنها مستحضرات للبشرة
لكنها تروج لأسلوب عيش كامل
‫الاستقلال بالذات مع
الإقرار بالحاجة البشرية
‫هذه "فلام"، لكنه كذلك "هارلن"
‫ساعدني و "ميغ" في تجاوز ظروف صعبة
‫يعطي جدي أمي إعانة سنوية
‫ولم يفوت قط تحويل أقساط مدارسي
‫إنه بالفعل رجل لا يعرف الأنانية
‫لكنك غادرت الحفلة باكراً؟
‫استمتعي بوقتك
‫لموافاة أصدقائي في "سميث"
‫أتعلم أن أبي يسدد أقساط
دراستها في نظرية الشعر
‫المؤيدة للنساء والسرية
الماركسية ما بعد التفككية؟
‫كان بوسعها الانتظار حتى تقطيع قالب الحلوى
‫أظن أن "لندا" تضايقت
‫لكن "هارلن" تفهم الأمر
‫حسناً، وصلتما إلى الحفلة قرابة الوقت عينه
‫أتسمح لي بالمقاطعة؟ من ذلك الرجل؟
‫ولماذا نفعل كل هذا مجدداً؟
‫إنها مجرد أسئلة لتتبع القضية
‫نحاول العمل بشكل دقيق
لكي نكتشف طريقة الموت
‫إذاً تقصد بطريقة الموت إن
قتله أحد؟ إن قتله أحدنا؟
‫- إن قتله أحد أفراد عائلته؟
‫- لا، لا، "والت"، "والت"، لا، لا
‫هل هذا ما تقترحه أيها الملازم؟
‫لا أحد يقول ذلك، حسناً؟ إنها مجرد شكليات
‫حسناً
‫إذاً من هذا؟
‫هذا "بينوا بلانك"
‫- "بينوا بلانك" ؟
‫- أجل
‫السيد "بلانك" هو محقق خاص ذو شهرة عالية
‫مهلاً لحظة
‫قرأت تعليقاً على "تويتر" عن
مقال في "نيويوركر" يتكلم عنك
‫آخر المحققين الخاصين البارعين
‫حللت تلك القضية مع بطل كرة المضرب؟
‫أنت مشهور
‫السيد "بلانك" لا يعمل مع الشرطة
‫وليس مشاركاً رسمياً في القضية
لكنه عرض تقديم الاستشارة
‫قبلت بكل سرور وبوسعي أن أشهد على براعته
‫سيد "بلانك" ، أعلم من تكون
‫قرأت الملخص عنك في
"نيويوركر" ، وجدته ممتعاً
‫دفنت للتو أبي بعمر الـخمسة
و الثمانون عاماً بعد انتحاره
‫ما سبب وجودك هنا؟
‫أنا هنا بطلب من زبون
‫من؟
‫لا أستطيع الإفصاح، لكن
دعيني أؤكد لك التالي
‫سيكون حضوري شكلياً فقط
‫ستجدين أنني مراقب محترم
وصامت للحقيقة وغير مؤثر بها
‫حسناً، هل توصلت إليها؟
‫بالكاد
‫ممرضة "هارلن" ، كانت
في الحفلة بدورها المهني؟
‫ "مارتا" ؟ أظن ذلك
‫استخدمها "هارلن" للبقاء
هنا والاهتمام بحاجاته الطبية
‫لكنها فعلاً كجزء من العائلة
‫هي فتاة صالحة وصديقة عزيزة لـ "هارلن"
‫عائلتها من "باراغواي"
‫تحب "لندا" جداً أخلاقياتها في العمل
‫المهاجرون، ننجز العمل بالفعل
‫- أنا...
‫- من "هاملتون"
‫ "هاملتون"
‫- إنه جيد جداً، جيد جداً
‫- رأيته في "ذو بابليك"
‫أتسمحين لي؟
‫ثم سأنسحب لكن...
‫بصفتي شخص صنع نفسه بنفسه
‫علي التعبير عن تقديري
لكيفية اتباعك خطى أبيك
‫- شكراً
‫- مذهل بالفعل
‫العائلة برمتها أيضاً، و "جوني" بعملها
‫و "والت" بإمبراطورية النشر خاصته، هذا...
‫أجل، تدبر أمره جيداً بما أعطاه أبي
‫مع أنه لا أهمية للأمر
‫لكن حقاً يعطيه أبي كتاباً
مرتين في العام وينشره "والت"
‫ليس الأمر سياناً
‫لكن حتماً، يدير "والت"
الترويج والنسخ المقتبسة
‫حقوق الأفلام والنشر التلفزيوني
‫أتوقعني في شرك، أيها المحقق؟
‫تعلم أنه لا يفعل ذلك
‫وإن كنت تخالني غبية بما يكفي
‫لتخدعني كي أتكلم عن عمل العائلة
‫لانتقاد أخي الصغير أمام
محقق في الشرطة وشرطي ولاية
‫لا يدير "والت" شيئاً
‫لأنه ما من حقوق تلفاز وأفلام
‫لم يسمح "هارلن" قط بأية نسخ مقتبسة عن كتبه
‫- كان يكره الفكرة
‫- لا
‫بلى، مما كان يثير جنون "والت"
‫لأنه مصدر الربح الكبير
‫حين كان "والت" يسرف في الشرب،
كان يناقش الأمر مع "هارلن"
‫هل ناقش الأمر معه في الحفلة؟
‫- يا إلهي
‫- بربك أبي
‫لم يكن يدعه وشأنه، ذلك المسكين
‫اضطر "هارلن" إلى الطلب منه بالرحيل أخيراً
‫جماعة "نتفلكس" ، المسؤول
عن شؤون أعمالهم...
‫لم أسمع ما قاله لكن لا بد أنه أنبه بشدة
‫لأن "والت" بدا كجرو
مجروح لما تبقى من الليلة
‫ماذا؟ ماذا قال "ريشارد"؟
‫لا، يا إلهي، لم نناقش الأمر
‫أحاول فقط تكوين انطباع دقيق
‫أخذك "هارلن" جانباً في
الحفلة، حين عدت، كنت محبطاً
‫ماذا قال لك "هارلن"؟
‫جماعة "نتفلكس" ، المسؤول
عن شؤونهم التجارية
‫أرسل لنا شيئاً، إنها أرقام واضحة هذه المرة
‫وأظنها فرصة لن تبقى متاحة
‫علينا الاستفادة منها
وعليك فقط مراجعة الأرقام
‫- أجل، "والت" ، اسمع
‫- أبي، أبي
‫أوكلت إلي مسؤولية كتبنا
‫دعني أكون مسؤولاً، دعني أفعل ذلك، أرجوك
‫ليست كتبنا بني
‫إنها كتبيي أنا
‫ولا أريد إجراء هذا الحديث بهذا الشكل
‫لكنك محق، أنت محق
‫من الظلم أن أبقيك مقيداً
بشيء ليس لك لتتحكم به
‫ماذا؟
‫لا، أسأت إليك بالكامل
‫طوال هذه الأعوام
‫منعتك من بناء عمل خاص بك يكون لك
‫لكنك لن تدير دار النشر بعد الآن
‫أحررك منها
‫أبي، أتطردني؟
‫لا، سنتكلم عن التفاصيل غداً، اتخذت قراري
‫أنت فتى صالح
‫تكلمنا واتخذنا قراراً
تجارياً بشأن الكتب الإلكترونية
‫يا إلهي، لم يثمر بشيء
‫تريد التكلم عن جدال،
تجادل "رانسوم" معه بشدة
‫"رانسوم"؟ أي ابن "ريشارد" و"لندا"؟
‫اسمع، نحب جميعاً "رانسوم"
هو فتى صالح، نحبه كثيراً
‫- لكن؟
‫- لكنه كان دوماً العنصر الفاسد في العائلة
‫ولا أحاول أن...
‫أحب إبقاء هذه الأمور ضمن العائلة
‫لكن مع "رانسوم" ، لم يحظ بعمل قط
‫وأبي لسبب مجهول كان يدعمه دوماً
‫بينهما رابط حب وكراهية، يتشاجران
‫لكن تلك الليلة، كان الشجار متفجراً بينهما
‫بأي شأن؟
‫هل أنت مجنون؟
‫لم نسمع بوضوح لكن الشجار كان صاخباً
‫ومن الغريب أنهما انتقلا
إلى غرفة أخرى لخوضه
‫عادة يحبون استعراض
المآسي أمام العائلة بأسرها
‫بالحديث عن الدخول في الموضوع
‫وصلت إلى المنزل باكراً
لمساعدة معدي الطعام؟
‫هل تكلمت مع "هارلن" في ذلك الوقت؟
‫كان هناك، لا بد أننا تكلمنا
‫في مكتبه؟
‫لا أظن ذلك
‫تكلمت مع معدة الطعام هذا
الصباح، لم ترك تساعد موظفيها
‫بل سمعت "هارلن" يتجادل صارخاً
مع أحد بعد الظهر في مكتبه
‫أجل، لا... يتجادل صارخاً؟
‫لا، لكن "جوني" كانت هنا أيضاً
‫وصلت باكراً لذا لعله
تجادل معها، بوسعك أن تسألها
‫كان صوت رجلين
‫صاح "هارلن" بالجملة التالية
‫أخبرها وإلا فعلت ذلك بنفسي
‫أيذكرك ذلك بشيء؟
‫هذا ليس من شأنك، لا تتدخل بزواجي
‫أعرف ابنتي وسترغب في معرفة ذلك
‫ذكرت كل شيء في هذه الرسالة
لها، غداً ستحصل عليها
‫ "هارلن" ، أحذرك
‫- لا، تستحق أن تعرف
‫- لا تتدخل في زواجي
‫تستحق أن تعرف وستخبرها
‫حتماً لا
‫أخبرها وإلا أخبرتها بنفسي
‫أجل أعلم، أجل
‫كان "هارلن" قد قرر أخيراً
وضع أمه في مأوى للعجزة
‫ولطالما اعترضت "لندا" على ذلك
‫وأردت الانتظار حتى عودتنا
إلى "بوستن" لأخبر "لندا"
‫لتفادي إثارة جلبة
‫وأرادني "هارلن" أن أخبرها آنذاك
‫كان ذلك، آسف، نسيت
‫المنزل؟
‫في وقت سابق، قال "ريشارد" إنك كنت هناك
‫أتيت إلى المنزل باكراً
‫لرؤية "هارلن"
‫لرؤية "هارلن" ، أجل
‫لماذا أردت رؤية "هارلن"؟
‫كان مجرد اختلاط بشأن قسط "ميغ"
‫عذراً على التشديد على
الأمر، أي نوع من الاختلاط؟
‫أجل، لم تتلق المدرسة الشيك بعد
‫لا أعلم لما لم يبعثه "ألن" بالبريد
‫لم يبعثه "ألن" بالبريد لأنه كشف وجود تناقض
‫كان مكتب "ألن" يحول الأقساط
مباشرة إلى المدرسة، بطلب منك
‫لكن مكتب "فيليس" الذي
يتولى إرسال إعانتك السنوية
‫كان يحول مال الأقساط مباشرة إليك أيضاً
‫كنت تقبضين قسط "ميغ"
مرتين وتسرقين المال مني
‫100 ألف دولار في العام
في الأعوام الأربعة الأخيرة
‫ "هارلن" ، لا أعلم كيف حصل هذا الاختلاط
‫- لكنني أقسم...
‫- لذا الآن أدون لك شيك القسط هذا
‫لكن اعلمي أنه آخر فلس
ستتقاضينه مني أنت أو "ميغ"
‫أرجوك، لا أفهم
‫ "جوني" ، أعلم أن الوضع
سيكون مؤلماً لكنه للأفضل
‫اتخذت قراري
‫كانت مشكلة في تحويل
المال مع المكتب في المدرسة
‫لذا طلبت من "هارلن"
تدوين شيك لقسط ذلك الفصل
‫ليس بالأمر الهام
‫حسناً
‫لماذا لا نأخذ استراحة وسنعاود...
‫رحلت
‫ "ريشارد"
‫"جوني"، هل رأيت "ريشارد"؟
‫لا، كنت... انتهيت للتو من...
‫حسناً، شكراً
‫لا
‫تباً "ريشارد"
‫"ريشارد"
‫أيها الحقير
‫قد أكون ضحية لتوقعاتي الخاصة هنا
‫لكن حين يقرع "بينوا بلانك" العظيم على بابي
‫أتوقع أن الموضوع، إن لم يكن مذهلاً
‫أقله، سيكون مثيراً للاهتمام
‫لكن عذراً، هذه حالة انتحار واضحة
‫وبصراحة "بيني" ، نصل إلى مرحلة
أريد أن أعرف فيها ما نفعله هنا
‫الطريقة؟
‫نحر العنق؟
‫نموذجية لانتحار؟
‫أجل، إنها مأساوية
‫لكن انظر حولك
‫يعيش الرجل في ما يشبه لعبة مفاتيح اللغز
‫هيا "بيني" ، كلمني، حسناً؟
‫طلبت مني أن أدعو كل أولئك الناس
‫مجدداً لاستجوابهم من جديد
‫أفهم الأمر
‫اسمع، لدي عناصر في هذه
المقاطعة منذ بعض الوقت
‫الناس هم عادة ما يبدون عليه
‫لن تجد أي قتلة في هذه العائلة
‫هذه عائلة جميلة لديها شجاراتها المعتادة
‫لكن لا حافز محتمل للقتل
‫أين تذهب؟
‫ممرضة "هارلن ثرومبي"، "مارتا"
‫- "كابريرا"
‫- "مارتا كابريرا"
‫آنسة "كابريرا" ، أيمكنك
الانتظار في الداخل؟
‫آنسة "كابريرا"
‫كنت أجري بعض التقصي
‫جرى استخدامك بدوام
جزئي كممرضة مجازة، صحيح؟
‫أجل، لا أعمل لدى جمعية للممرضات الخاصة
‫استخدمني "هارلن" مباشرة
‫اجلسي رجاء
‫وتتقاضين أجراً ثابتاً لكم ساعة في الأسبوع؟
‫بدأت بـ15 ثم احتاج إلى مزيد من المساعدة
‫مساعدة طبية؟
‫كان بحاجة إلى صديقة
‫هل امتلاك قلب طيب يجعلك ممرضة صالحة؟
‫- حسناً "بلانك" ، هذا...
‫- أجل، أجل
‫ "مارتا" ؟ كنا نناقش
الحوافز المحتملة في العائلة
‫أشك في أن "هارلن" أخبرك الكثير
‫من الحقائق الصرفة عن كل منهم
‫وأخبرني طائر صغير...
‫كيف أعبر عن ذلك بدقة؟
‫تصابين بالغثيان حين تسمعين الكذب
‫من قال لك ذلك؟
‫هل هذا صحيح؟
‫أجل، إنه أمر شعرت به منذ الصغر
‫إنها ردة فعل جسدية لدي...
‫مجرد فكرة الكذب، أجل، تدفعني إلى التقيؤ
‫حقاً؟
‫هل يقيم "ريشارد" علاقة بامرأة أخرى؟
‫لماذا يفسد الرجال بشكل غريزي الفرص الجيدة؟
‫ماذا؟
‫ "ريشارد"؟
‫- علاقة غرامية؟
‫- أجل
‫يكفيني أن تجيبي بأجل أو لا
‫لا
‫تباً
‫- يا صغيرتي، آسف
‫- يا إلهي
‫خلتك كنت تتكلمين بالمعنى المجازي
‫لدي محارم رطبة في السيارة
‫حسناً، هاك، هاك، اشربي القليل من هذا
‫خذي هذه، هذا مميز بالفعل
‫- شكراً
‫- لكن واضح أنني كنت محقاً
‫يقيم "ريشارد" علاقة بأخرى،
اكتشف حماه الأمر وواجهه
‫أخبرها وإلا فعلت ذلك بنفسي
‫حسناً، لكن حتى إن كان الوضع كذلك
‫هل أنت بخير؟
‫حتى إن كان الوضع كذلك، حماية علاقة كحافز
‫هذه حجة ضعيفة، تعلم ذلك
‫حسناً، هناك "جوني"
‫ "جوني"؟
‫ "جوني" المرشدة إلى أسلوب العيش؟
‫لا، كان "هارلن" يعيلها
وابنتها وهذا عكس الدافع
‫وإن باتت تلك الإعالة مهددة
‫آنسة "كابريرا" ، لحظة من فضلك
‫أجل، أريد جلب سائل "سكوب"
‫آنسة "كابريرا"
‫أكان "هارلن" ينوي وقف الإعانة لـ"جوني"؟
‫ "جوني"
‫ما الخطب؟
‫يا إلهي
‫حسناً، لا تجيبي على ذلك السؤال
إن كنت ستتقيئين مجدداً رجاء
‫قالت "ميغ" إنه كان يدفع المدرسة مباشرة
‫قالت "جوني" إنه كان يرسل لها المال
‫كلام الاثنتين صحيح
‫كانت تتلقى المال مرتين
‫اكتشف "هارلن" الأمر
وقطع عليها المال بالكامل
‫أجل؟
‫لذا قتلته للحصول على الإرث
‫بربك، لا، هل رأيت صورها
على "إنستاغرام" ؟ إنها مؤثرة
‫لا، الإعانة كدافع؟ مجدداً، حجة ضعيفة
‫ترمي علي الكثير من الحجج الضعيفة
‫أقر بذلك لكنها كذبت علي
‫كذب علي الثلاثة
‫الثلاثة؟
‫ "والتر"
‫أرى ما تريد قوله بذلك
‫سبق أن رفض "هارلن" طلب
"والتر" بشأن حقوق الأفلام
‫لكن تلك الليلة، قال
"هارلن" أمراً ما هزه بقوة
‫والآن ننظر إلى النمط
‫كان "هارلن" ينظف المنزل
‫لا عجب في ذلك
‫أكان ينوي طرد "والتر"؟
‫أيمكنني الانتظار في الداخل؟
أشعر أنه لا يجدر بي التواجد هنا
‫أجل من فضلك، انتظري في
الداخل، ابقي قريبة، حسناً؟
‫كنت صبوراً جداً يا صديقي
‫وأجل، أنت محق
‫لن تشكل أي من حجج الغياب
الضعيفة هذه والشجارات العائلية
‫إجابة على سؤالك، ما سبب
وجود "بينوا بلانك" هنا؟
‫سأخبرك بالسبب الآن
‫أنا هنا لأن هذا الصباح
تفادى أحد سؤالاً بالغ الأهمية
‫من؟
‫أنا
‫سألتني "لندا" من استخدمني
‫من استخدمك؟
‫لا أعلم
‫وصلني ظرف فيه مال إلى شقتي أمس
‫عليه قصاصة من الصحف عن موت "ثرومبي"
‫ظرف؟ ويكفي ذلك؟
‫ظرف فيه مال
‫لذا يشك أحدهم بوجود جريمة قتل
‫ويخوض هذه الطريقة المسرحية
لاستخدامي والبقاء مجهول الهوية
‫هذا مناف للمنطق
‫لكنه أقنعني
‫لنتكلم عن مكان وجود الجميع في ساعة الموت
‫نعلم أن الحفلة انتهت قرابة الـ30:11
‫طابت ليلتك "جوني"
‫رافقت "مارتا" "هارلن" إلى
الطابق العلوي لإعطائه الأدوية
‫السلالم المؤدية إلى غرفة
نوم "هارلن" ومكتبه في العلية
‫تطلق صريراً حاداً
‫و "لندا" تنام نوماً خفيفاً
‫لذا نعلم كلما سار أحد
على السلالم تلك الليلة
‫أولاً حين سمعت "جوني" جلبة
من مكان ما فوقها في المنزل
‫قلقت على "هارلن" لذا صعدت للتحري عن الأمر
‫وأيقظت "لندا"
‫كان "هارلن" في مكتبه في العلية مع "مارتا"
‫- مرحباً "جوني"
‫- مرحباً
‫شرح لها أنهما أوقعا للتو لوح "غو"
‫أوقعت للتو لوح "غو"
‫تلك اللعبة بالشبكة والحجارة
التي يلعبانها كل ليلة؟
‫كان بخير، عودي إلى السرير
‫عودي إلى السرير "جوني"
‫- أحبك، طابت ليلتك
‫- أحبك
‫لذا فعلت ذلك
‫بعد 10 دقائق، استيقظت "لندا" للمرة الثانية
‫على صوت "مارتا" الراحلة
‫"والت" ، أنا ذاهبة
‫كان "والت" يدخن سيجاراً على الشرفة مع ابنه
‫رآها مغادرة بالسيارة
‫لاحظ الوقت، منتصف الليل
‫بعد 15 دقيقة، استيقظت
"لندا" للمرة الثالثة والأخيرة
‫بنزول أحد على السلالم
‫وهو "هارلن" الذي نزل لتناول
وجبة خفيفة في منتصف الليل
‫أبي، عد إلى الفراش
‫وحاول "والت" حضه عن ذلك
‫ارتكازاً على هذا، حدد المحقق
في أسباب الوفيات زمن الموت
‫بين الساعة 15:12 والثانية فجراً
‫بينما كان "والت" ينهي
سيجاره قرابة الـ30:12
‫عادت "ميغ" إلى المنزل
‫ذهبت تواً إلى الفراش
‫خلد "والت" و"جايكوب" إلى
الفراش بعد ذلك بوقت قصير
‫وفي وقت لاحق من تلك
الليلة، في وقت غير محدد
‫ربما قرابة الثالثة فجراً
‫استيقظت "ميغ" لأن الكلاب
كانت تعوي في الخارج
‫دخلت إلى الحمام وعادت إلى الفراش
‫هذا كل شيء، حسناً؟
‫قصص الجميع متطابقة، كل لحظة من الوقت محددة
‫وما من سلالم أخرى للصعود إلى غرفة "هارلن"؟
‫لا، فقط السلالم التي تطلق صريراً
‫هذا مثير للاهتمام
‫إذاً نعلم أن "رانسوم" ليس
الفاعل لأنه لم يكن موجوداً
‫ "مارتا" أيضاً
‫كان "هارلن" ما زال حياً حين غادرت
‫- أجل
‫- "ميغ"
‫عادت "ميغ" إلى المنزل خلال
فترة الموت المحتملة، صحيح؟
‫لكنه كان انتحاراً، حسناً؟
‫شق "هارلن" شريانه السباتي
‫رأينا ذلك من شكل رشاش
الدم بأنه كان غير متقطع
‫مما يعني أنه يستحيل على أي
كان التواجد حوله في ذلك الوقت
‫هو الذي نحر عنقه بنفسه، حسناً؟
‫لا أعلم لما لا ننفك نتناقش بشأن هذا
‫يمكن للأدلة الحسية أن
تظهر قصة واضحة بلسان متشعب
‫ماذا؟
‫وكما نرى من أحداث هذا
الصباح، يمكن للجميع أن يكذب
‫حسناً، تقريباً الجميع
‫آنسة "كابريرا" ، تركناك
تنتظرين طوال بعد الظهر
‫لأنني أردت سماع رأيك أخيراً
‫أردت تشكيل صورة كاملة عن الأمسية في ذهني
‫ونسختك منها موجودة مباشرة في الوسط
‫لذا رجاء خذي كامل وقتك
‫اصطحبت السيد "ثرومبي" إلى
الطابق العلوي في الساعة 30:11
‫ورحلت عند منتصف الليل
‫فكري بإمعان شديد، وبأكبر
مقدار ممكن من التفصيل
‫أخبرينا بما حصل في تلك النصف ساعة
‫- أصعد، أصعد، لا بأس
‫- أجل، كل شيء جيد؟
‫أصعد، أصعد، لا بأس
‫حسناً "هارلن"
‫- لا تغيري رأيك
‫- حسناً
‫لا، لا
‫- اصعدي إلى هنا
‫- احتسيت كأس شمبانيا
‫- "هارلن" ، اسمعني، الوقت متأخر
‫- احتسيت كأساً واحدة فقط
‫بالتحديد، كأس شمبانيا، لست...
‫لن نكسر التقليد في عيد ميلادي
‫أيمكنك أن تتناول دواءك
وحسب وتخلد إلى الفراش؟
‫إن كنت ستضعين في تلك المواد
اللعينة، عليك أن تستحقي ذلك
‫في عيد ميلادي
‫- يا إلهي
‫- عيدي الـ85
‫- حسناً، يا إلهي
‫- أنا عجوز جداً، أنا عجوز جداً
‫تحب المآسي فعلاً، صحيح؟
‫ "مارتا"
‫حسناً، لنفعل ذلك، تسعة على تسعة
‫- حسناً
‫- هل أنت جاهز؟
‫- سأتغلب عليك
‫- هل أنت متأكد؟
‫أجل، أجل
‫كيف تجرؤ على ذلك؟
‫أعلم كيف سينتهي هذا الأمر
‫ما هذا؟
‫لم لا أستطيع التغلب عليك في هذه اللعبة؟
‫لأنني لا ألعب للتغلب
عليك، ألعب لصنع رسم جميل
‫هذه سوء معاملة للشيوخ،
سأتصل بجمعية المتقاعدين
‫لا تجبرني على جلب الحزام، أيها الجد
‫انتهى الأمر عملياً
‫أملي الوحيد هو أن تضرب هزة أرضية
‫لكن ما فرص حصول ذلك؟
‫ها هي، ها هي
‫اختبئي تحت إطار الباب
‫أجل
‫بالفعل لا تتقبل الخسارة،
نتناول الدواء ثم إلى الفراش
‫انتهيت منك
‫هذا عادل
‫يدخن "والت" ذلك السيجار القذر على الشرفة
‫تلك الأشياء المميتة القذرة
‫كيف كانت الليلة؟
‫كانت الليلة جيدة
‫حقاً؟
‫أعلم أنك لم تكن متحمساً لها
‫لا، لكنني فعلت ذلك
‫قطعت الحبل للأربعة
‫أجل، لم يكن ذلك سهلاً
‫هذه الثروة اللعينة
‫أتعلمين؟ أخال أحياناً
أن كل ما أعطيته لعائلتي
‫فعلته ربما بدون علمي أو ربما لإبقائهم تحتي
‫كان يجدر بي حتماً...
‫لا أعلم، أن أشجع "والت" لتأليف قصصه الخاصة
‫وليس ليكون فقط قيماً على قصصي
‫كما قلت إنه يجدر بي فعله
‫ثم أن أكون أباً وليس فقط معيلاً لـ "جوني"
‫كما قلت أيضاً
‫وكان بوسعي أن أكون أكثر
لطفاً مع "لندا" و"رانسوم"
‫يا إلهي، "رانسوم"
‫ذلك الصغير يشبهني كثيراً
‫واثق، غبي، لا أعلم، محمي
‫يلعب بالحياة كأنها لعبة، بدون أية عواقب
‫حتى يعجز عن التمييز بين الغرض المسرحي
‫والسكين الحقيقي
‫لا أخاف من الموت
‫لكنني أود تسوية البعض
من هذه الأمور قبل رحيلي
‫أقفل الكتاب بزهرة
‫أظننا سنرى
‫أظننا سنفعل ذلك
‫كان يومك طويلاً، أتريد تعاطي الممنوعات؟
‫تقصدين الجيدة منها؟
‫أجل؟
‫هيا، أرسليني إلى عالم الأحلام
‫القليل فقط، حسناً؟
‫لماذا انتظرت إلى منتصف
الثمانينات لأتعاطى المورفين؟
‫يا لي من أخرق، يا لي من مضجر
‫هذه المواد رائعة
‫سلفات المورفين، خمسة مللغ لكل مللتر
‫"كيتورلاك تروميثامين"
‫يا إلهي
‫هل من مشكلة؟
‫أعطيتك للتو 100 مللغرام من هذا
‫أخطأت
‫أعطيتني 100 مللغ من الممنوعات الجيدة؟
‫عذراً، ماذا يفترض بالجرعة الجيدة أن تكون؟
‫دعنا لا نسميها هكذا الآن، حسناً؟
‫ثلاثة مللغرامات
‫هذا أقل بكثير، إذاً ماذا يحصل؟
‫سأعطيك حقنة طارئة من الـ "نالوكسون"
‫لئلا تموت بعد 10 دقائق
‫لا داعي للعجلة
‫تعلمين، هذه طريقة مثيرة
للاهتمام وفعالة للقتل
‫علي تدوينها
‫إذاً إن تعمد أحد تغيير الأدوية
‫كنت لأموت بعد 10 دقائق
‫ميت بالكامل؟
‫أجل، ستشعر بالأعراض بعد خمس دقائق
‫تعرق، ارتباك ثم...
‫أجل، مع حقن تلك الجرعة
الكبيرة، خلال 10 دقائق، دماغك...
‫أجل، 10 دقائق
‫منذ لحظة الحقن؟
‫مرت نحو ثماني دقائق الآن
‫وحتى إن طلبت الضحية سيارة
إسعاف حين تظهر أول الأعراض
‫وإن كان يعيش في منزل ريفي ضخم مثلنا
‫ستستغرق سيارة الإسعاف أقله 15 دقيقة للوصول
‫وسيكون الأوان قد فات
‫إن لم تكن الضحية تملك
عقار "ناكسو" للطوارىء
‫ "مارتا"؟
‫هل تملكين عقار الـ "ناكسو"؟
‫أجل، سأجده
‫إنه بحوزتي لأنه يتوفر مع
العلبة لذا يجب أن يكون هنا
‫لا بد أنه هنا
‫كأنه...
‫ليس هنا "هارلن"
‫لا أعلم لما ليس هنا
‫لذا سأستعمل الهاتف، حسناً؟
‫للاتصال بسيارة إسعاف
‫ماذا تفعل؟
‫ "مارتا" ، اسمعيني
‫- "هارلن"، أريد الاتصال بالإسعاف
‫- توقفي، توقفي "مارتا"
‫- عليهم أن يأتوا
‫- لا وقت لدينا، عليك أن تصغي إلي
‫سأتصل بالعائلة
‫ماذا تفعل؟ هل أنت مجنون؟
‫- لا تصدري ضجة، اسمعيني
‫- "هارلن" ، علينا الاتصال بالإسعاف
‫- ليس لدينا وقت، ماذا يجري؟
‫- اسمعيني
‫إن كان ما قلته صحيحاً،
سأموت، لا يمكن إنقاذي
‫- لا، لا
‫- لدينا ست دقائق
‫لا، لا أستطيع
‫مهلاً، لا، علينا إخراجك
من هذه الورطة، فكري في أمك
‫أمي؟
‫ "مارتا" ، قفي خلفي، قفي
خلفي، لا تصدري أي ضجيج
‫"هارلن"؟ "مارتا"؟
‫كل شيء على ما يرام؟
‫مرحباً "جوني"
‫خلتني... مرحباً، سمعت ضجيجاً، كل شيء بخير؟
‫لا، لا، لا بأس، لا بأس
‫أوقعت لوح "غو" وحسب، آسف بشأن ذلك
‫هل الجميع بخير؟
‫أجل بخير، لا، لا، عودي إلى الفراش "جوني"
‫حسناً
‫ربما بوسعنا التكلم غداً عن العائلة
‫لا بأس بيوم غد
‫- طابت ليلتك، أحبك، طابت ليلتك
‫- أحبك، وداعاً
‫هيا
‫انتبهي إلى كلامي الآن
‫ما زالت والدتك بلا وثائق
‫وإن كانت هذه غلطتك
‫سيكشفون أمرها وفي أفضل حال،
سيرحلونها، وستتفكك عائلتك
‫لن نسمح بحصول ذلك، حسناً؟
‫لكن عليك أن تفعلي ما أطلبه بالتحديد
‫هلا تفعلين ذلك "مارتا"؟
‫هذا الأمر الأخير لأجلي، لأجل عائلتك؟
‫ماذا تريدني أن أفعل؟
‫انزلي على السلالم وأصدري
أكبر مقدار ممكن من الضجيج
‫ثم قولي وداعاً بصوت عال
‫- "والت" ، سأرحل
‫- الفتي نظره إلى الوقت
‫يا إلهي، إنه منتصف الليل
‫إن أمكنك ذلك
‫أخرجي السيارة من البوابة
‫ولتفادي كاميرات المراقبة،
غادري الطريق قبل الفيل المنحوت
‫مهلاً، هل قال قبله أو بعده؟
‫بعد الفيل المنحوت
‫لا، قال قبله، صحيح؟
‫قبل وبعد الفيل المنحوت
‫تباً
‫اركني السيارة وعودي إلى المنزل سيراً
‫استقلي الممر الجانبي عبر البوابة الصغيرة
‫ستعرفك الكلاب، لا يجدر بها أن تعوي
‫عليك الصعود إلى الطابق
الثالث بدون أن يراك أحد
‫والطريقة الوحيدة لفعل ذلك هي
بالتسلق على التعريشة الجانبية
‫والدخول عبر النافذة المستعملة للتضليل
‫لا بد أنها مزحة
‫لا أمزح، افعلي ذلك
‫وبربك، لا تصدري أي ضجيج
‫حين تصلين إلى الداخل، هذا هو الجزء الصعب
‫هذا هو الجزء الصعب؟
‫خذي رداء النوم وقبعتي
من غرفة نومي وارتدهما
‫ "هارلن" ، هذا جنون، لا
أظنني قادرة على فعل هذا
‫لا، علينا فعل ذلك بشكل
محكم بحيث أن الشرطي العادي
‫لن يشتبه بك أبداً
‫يبدو جنوناً لكنه سينجح
‫"والت" يدخن في الخارج
وسيراك عبر النافذة المزججة
‫أبي، عد إلى الفراش
‫شاهدوك ترحلين، تظهرك كاميرات
المراقبة مغادرة في السيارة
‫وبعد 20 دقيقة، شاهدني ابني حياً وبصحة جيدة
‫أترين؟ تنتقلين من المشتبه
بها الأولى إلى الاستحالة
‫ارحلي كما دخلت ولا تدعي أحداً يراك
‫ "رانسوم" ؟ هل عدت بهذه السرعة؟
‫عودي إلى المنزل بالسيارة
‫وفي وقت ما في الأيام القليلة
المقبلة، ستستجوبك الشرطة
‫لا، لا، لا يمكنني أن أكذب
‫تعلم أنني لا أستطيع الكذب، سأتقيأ
‫إذاً لا تكذبي، قولي أجزاء من الحقيقة
‫بهذا الترتيب تماماً
‫اصطحبته إلى الطابق العلوي
‫لعبنا لعبتنا الليلة، بلوح "غو"
‫في مرحلة ما أوقع اللوح
وصعدت "جوني" لتفقدنا
‫أعطيته دواء مسكناً
‫فقد لوى كتفه في الأسبوع الفائت
‫تركته في مكتبه في منتصف
الليل، قلت وداعاً لـ "والت"
‫وعدت إلى منزلي
‫أي نوع من الأدوية أعطيته؟
‫منذ إصابته، أعطيه 100
مللغ من "تورادول" في العرق
‫إنه مسكن غير مخدر
‫ولمساعدته على النوم، أعطيه
ثلاثة مللغرامات من المورفين
‫وكانت العائلة مدركة لذلك؟
‫أجل بالطبع
‫هل لاحظت شيئاً غريباً
أو غير طبيعي في سلوكه؟
‫لا
‫حسناً، يبدو ذلك صحيحاً
‫شكراً آنسة "كابريرا"
‫عزيزتي، تهانينا
‫أختي، سيبدأ الناس بالتوافد لحضور الدفن
‫هل أنت بخير؟
‫كنت أفكر وحسب في ألعاب أبي
‫يبدو كل ذلك كأنها لعبة،
كقصة يكتبها، وليس ما يفعله
‫لا أنفك أنتظر عملية الكشف الكبرى
‫حيث سيتضح كل شيء، ألن يكون ذلك جميلاً؟
‫ "والت"
‫لا أظنه انتحر
‫لا أظن ذلك فعلاً
‫هناك فيلم على "هولمارك"
يدعى "ديدلي باي سوربرايز"
‫مع "دانيكا ماكيلر"
‫وفيه تؤدي دور الزوجة التي يسممها زوجها
‫لكنه يفعل ذلك شيئاً فشيئاً لئلا تعرف ذلك
‫فتفقد صوابها وتنتحر
‫ونسيبتي وهي عاملة استقبال
في مكتب محقق في أسباب الوفيات
‫تقول إن هذه الأمور تحصل بالفعل
‫ليست بنسبة ثلاثة بالمئة
حتى من الجنون الذي رأته هناك
‫لذا أنا...
‫يا إلهي، أجل، لا يروقك لأنك تحبه
‫لا، لا يروقني لأنه سافل
‫لكن ربما كنا بحاجة إلى سافل
‫يا إلهي، أجل
‫كانت "ألمانيا" بحاجة إلى سافل عام 1930
‫ها نحنذا، بربك "جوني"
‫هذان أمران لا مجال للمقارنة بينهما حتى
‫يا إلهي، سأختفي حتى ينتهي كلام السياسة
‫أتريدين الشمبانيا؟
‫لا أستطيع، أعمل تقنياً
‫عليك نزع قبعتك الحمراء "ريشارد" وانظر حولك
‫الشوارع مغمورة بالنازيين
‫لا، لا، لا، نخسر أسلوب عيشنا وثقافتنا
‫- يتوافد إلى هنا ملايين المكسيكيين
‫- يا إلهي، حقاً؟
‫ولا تجعليها مسألة عرقية، تحولين
الأمر دوماً إلى تمييز عنصري
‫كنت قلت الأمر عينه لو
أنهم كانوا مهاجرين أوروبيين
‫حقاً؟ إذاً إن كان السويسريون...
‫- يتسكعون في الشارع
‫- لا، لا، نسمح لهم بالدخول
‫ويخالون أنهم يملكون ما هو لنا
‫يضعون الأولاد في أقفاص، هذه معسكرات
‫بربك "جوني" ، لا أحد
يقول إنه ليس بالأمر السيىء
‫لكن الأهالي ملامون هنا
‫لماذا؟ لأنهم أرادوا حياة أفضل لأولادهم؟
‫- أليس هذا ما هي عليه "أميركا"...
‫- لأنهم يخالفون القانون
‫وستكرهين ما سأقوله لكنه
صحيح، "أميركا" هي للأميركيين
‫- لا تصوب إصبعك إلي
‫- أين "مارتا" ؟ أما زالت هنا؟
‫- "مارتا"، تعالي
‫- لا "ريشارد"
‫- تعالي "مارتا" ، أرجوك، تعالي
‫- لا بد أنك تمزح
‫"مارتا"، عائلتك من
"أوروغواي" لكنك فعلت الصواب
‫ما أقوله هو إنهم فعلوا ذلك بشكل شرعي
‫فعلته بالطريقة الصحيحة
‫تعملين جاهدة وتكسبين حصتك من الصفر
‫تماماً كأبي وكما البقية منا
‫وأفترض أنك توافقينني الرأي، صحيح؟
‫دع الفتاة المسكينة وشأنها "ريشارد"
‫لا بأس، أريد سماع رأيها وحسب
‫لا بأس "مارتا" ، بوسعك التكلم
‫عزيزتي، لا تشعري بأنك
ملزمة بالإجابة، هذا مجرد...
‫اسمعي، إن أردت أن تصبحي أميركية
‫هناك أساليب شرعية لفعل ذلك
‫لكن إن خالفت القانون،
لا يهم إن كان قلبك طيباً
‫عليك مواجهة العواقب
‫هل أنت مجنون أو ماذا؟ انتهيت، أحذرك
‫وهنا سألتها: "تونيا" ، ما
خطب الناس؟ بالمعنى الحرفي
‫يا إلهي، "مارتا"، ماذا؟ "مارتا"؟
‫ما الخطب؟
‫تنفسي، "مارتا" هل أنت بخير؟
‫ "فران" ، أما زالت لديك
تلك السجائر المخبأة؟
‫خذيها متى أردت
‫إنها تجف منذ أن أعطيتني "جول"
‫شكراً "فران"
‫آسفة، آسفة جداً، آسفة جداً
‫لا، لا، توقفي، كفي عن الاعتذار، يا إلهي
‫يا إلهي، أشعر بقلبي يخفق بقوة، لا أستطيع
‫كل شيء... لا، شكراً
‫هنا تخفيها "فران"؟
‫من سيفتح ساعة؟
‫أتريدين العشاء جدتي؟
‫العشاء، أتريدين أن تأكلي؟ أن تأكلي؟
‫- "والت" ؟
‫- جدتي؟
‫"والت"، "والت"، هي بخير،
سبق أن أكلت شطيرة سلمون كاملة
‫"والت"، هل أخبرت "مارتا"
بما تكلمنا عنه جميعاً؟
‫لا، لم أخبرها بعد، هل الوقت مناسب الآن؟
‫أجل، أجل، الآن وقت مناسب تماماً
‫حسناً، حسناً اهدئي
‫ "مارتا" ، كنا نناقش أمراً
‫هل كنت تدخنين الممنوعات؟
‫لا
‫- هيا
‫- "مارتا" ، كنا نتناقش
‫وتود العائلة بأسرها أن تعتني بك
‫ما معنى ذلك؟
‫نعتقد جميعاً أنك تستحقين أمراً
‫نود مساعدتك على الصعيد المالي
‫كنت دوماً تحسنين معاملة أبي
‫وبسبب ذلك، بوسعك الاعتماد علينا
‫أجل
‫خلت أنه كان يجدر بك حضور الجنازة بالمناسبة
‫لكن لم يوافقني الجميع رأيي
‫حضرة المحقق، أما زلت هنا؟
‫أكنت تعرف "هارلن"؟
‫كان يعرف أبي الذي كان
محققاً في الشرطة منذ أعوام
‫كان أبي يحترم "هارلن" وهذا أمر مميز
‫هل هذا سبب وجودك هنا؟
‫هنا الآن؟ لا
‫بقيت آملاً أن أكلمك أكثر
‫هناك أمر مريب في هذه المسألة برمتها
‫أعرف ذلك وأظنك تعرفينه أيضاً
‫إذاً ستستمر في التقصي؟
‫محققو "هارلن" يتولون التقصي
‫يفتشون ويبحثون، حيوانات الكمأ
‫أترقب نهاية "غرافيتيز راينبو"
‫ "غرافيتيز راينبو"؟
‫إنها رواية
‫أجل أعلم لكنني لم أقرأها
‫أنا أيضاً، لم يقرأها أحد
‫لكنني أحببت العنوان
‫يصف مسار القذيفة الذي يحدده قانون الطبيعة
‫وها هي، طريقتي
‫أراقب الوقائع بدون أي
حكم مسبق من العقل أو القلب
‫أحدد مسار القوس وأتجه بهدوء إلى نهايته
‫فتسقط الحقيقة أمام قدميّ
‫كان المحقق في أسباب الوفيات
مستعداً لاعتبارها عملية انتحار
‫لكن وافق "إليوت" على تعليق الأمر لـ48 ساعة
‫غداً صباحاً، سأفتش الأراضي
حول المنزل وأبدأ تحقيقي
‫أريدك أن تكوني بجانبي حين أفعل ذلك
‫- ماذا؟
‫- المؤتمنة لدي، عيناي وأذناي
‫مهلاً أيها المحقق، لم أنا؟
‫أثق بقلبك الطيب
‫كما أنك الوحيدة التي ليس
لديها أي مكسب من وفاة "هارلن"
‫فما رأيك "واتسون"؟
‫أيها المحقق، إن أردت رأيي بشأن العائلة
‫لا أحد منهم قاتل، هذا هو رأيي
‫ومع ذلك، سواء كان الأمر قاسياً أو معزياً
‫تصل هذه الآلة دوماً إلى الحقيقة
‫هذا ما تفعله
‫دوماً؟
‫غداً في الثامنة
‫أعلم أنني فوت أمراً،
لا بد أن أكون فوت أمراً
‫- "هارلن"
‫- لكنني أعرف أنه بوسعك فعل هذا
‫- لا، لا أستطيع
‫- بدون أن تفقدي روحك
‫عليك فعل ما يلزم
‫- لا
‫- للتغلب على هذا والفوز
‫- "هارلن" ، لا أستطيع، لا
‫- بلى يمكنك ذلك وعليك فعله
‫لأجلي، فوراً
‫ "هارلن" ، علي أن أجلب لك المساعدة
‫افعلي ما أقوله، وسيسير كل شيء على ما يرام
‫لا، لا
‫أعدك
‫لكن...
‫"سوبرغا"
‫عملت في هذا المنزل منذ 50 عاماً
‫آنذاك، كان الأمن يقتضي
بالقيام بجولات بواسطة سلاح 94
‫وإبقاء الأذنين مفتوحتين
‫والآن، لديهم كل هذه التكنولوجيا الحديثة
‫ها هو الفيديو، احتفظت
بالشريط من تلك الليلة
‫عادة، أمحوه بواسطة ماسح للشريط الممغنط
‫لكن في هذه الحالة، احتفظت
به وحسب، تعلم؟ لدواع أمنية
‫هذا هو البث المباشر هناك
‫لتفادي كاميرات المراقبة،
غادري الطريق بعد الفيل المنحوت
‫حسناً، أيمكننا رؤية الشريط؟
‫بالطبع يمكنكم ذلك
‫سجلته بذاكرة أقل
‫هناك ثماني ساعات من التسجيل في ذلك الشريط
‫من التاسعة مساء إلى الخامسة فجراً
‫يبدو كأنه فيلم رعب ياباني
‫أيمكننا تقريبه سريعاً؟
‫سنموت جميعاً بعد سبعة أيام؟
‫كيف يمكننا تقريبه سريعاً؟
‫أجل، اضغطي على زر التشغيل ثم
‫على زر التسريع حتى سماعه يصر
‫حسناً، يجدر به الوصول
الآن إلى زمن انتهاء الحفلة
‫ماذا حصل؟
‫عليك الاستمرار في الضغط عليه وإلا سيخرج
‫هذا الجهاز يبتلع الشريط كالفشار
‫أتخالوننا نستطيع تحويله إلى شريط رقمي؟
‫لكي نمسحه بالشكل الملائم؟
‫أجل، أظننا نستطيع فعل ذلك
‫سآخذه
‫أترون كل هذه التماثيل هنا؟
‫إنها مأخوذة مباشرة من مسلسل
ثلاثية "ميناجري تراجيدي"
‫- هذا رائع
‫- مذهل
‫أجل
‫ "بيني" ، هذا المكان جميل
‫لكن أتخال حقاً أن أحداً
اقتحم المنزل لقتل "هارلن"؟
‫هل هذا سبب وجودنا هنا؟
‫هذا غير مرجح لكن إن
حصل ذلك، ستكون هناك آثار
‫- بوسعي أن أحمله
‫- أجل
‫ "واغنر" ، هل حالفك الحظ بشأن... ما اسمه؟
‫- "رانسوم" ؟
‫- أجل
‫لا، لكنني حصلت على عنوان
‫- حقاً؟
‫- 10 شارع "كينوك"
‫- "كينوك"؟
‫- "كينوك"
‫لا يسهل قول تلك الكلمة
‫ "كينوك"
‫استيقظت، وسط "كينوك"
‫هذا مضحك، "كينوكيا"
‫كل هذه الأوراق اليابسة
والوحل، ستفسد جزمتي بالكامل
‫وحل، هل أمطرت في الأسبوع الفائت؟
‫- لا، لازما مكانكما
‫- ماذا؟
‫حسناً، لدينا آثار أقدام هنا لذا...
‫أريد... "مارتا" ، توقفي
‫ماذا؟ ماذا؟
‫- "مارتا" ، لازمي مكانك
‫- ماذا؟
‫لا "مارتا"، لازمي مكانك، "مارتا"
‫- لا أسمعك، إن كنت... هل ناديتني؟
‫- حسناً، حسناً، عذراً
‫- حسناً
‫- تعالا
‫ "واغنر" ، علينا الاتصال بالشبان
ليأتوا ويدققوا في هذه الآثار
‫لتأمين المحيط، ابقي في ذلك الجانب
‫- آسفة
‫- حذار، حذار
‫مرحباً، أجل
‫"هاسي"؟ "هاسي"
‫أفضل حكم على الشخص هو الكلب
‫- أحسنت
‫- أجد ذلك صحيحاً
‫أجل
‫جرواي، أجل
‫ينوون قراءة الوصية قرابة العاشرة
‫إذاً ستكون العائلة برمتها هنا قريباً
‫لم يسبق لي أن حضرت جلسة قراءة وصية
‫تخالينها ستكون أشبه ببرنامج ألعاب
‫لكن اعتبريها إنتاجاً
مسرحياً عاماً للإعلان الضريبي
‫إذاً عم نبحث؟
‫تعلمين، أي شيء مريب أو خارج عن المألوف
‫ستعلمين حين ترين ذلك
‫يا إلهي
‫يا للعجب
‫صباح الخير سيدة "ثرومبي"
‫أتخالين بوسعك تحمل الدخول إلى المكتب؟
‫أين علبتك الطبية؟
‫لا أعلم
‫تركتها هنا، أتركها دوماً
هنا مع "هارلن" ليلاً
‫لا بد أنهم أخذوها كدليل، سأتقصى عن الأمر
‫تباً
‫كيف سقط لوح الـ "غو"؟
‫كنا نعبث وحسب
‫فيم تفكر؟
‫لا، لا
‫دعيني أحزر
‫توقفا، توقفا
‫ "هيو درايزديل"؟
‫"رانسوم"، نادني "رانسوم"، هذا اسمي الأوسط
‫وحدها الخادمة تناديني "هيو"
‫حسناً، هذا الشرطي "واغنر"،
وأنا الملازم "إيليوت"
‫نريد أن نطرح عليك بعض الأسئلة
‫عذراً؟ سيدي؟ نحن شرطيان
‫هل ستعتقلانني؟ لا أرغب
في الكلام، أنا مضطرب
‫ "بيني" ، أتريد طرح بعض
الأسئلة على هذا الشاب؟
‫حسناً، ما هذا؟ ماذا يجري؟
‫سيد "درايزديل"
‫شعبة التحقيق، "كاي إف سي"؟
‫ "فراني" ، هلا تجلبين لي كوب حليب بارد؟
‫أيها السافل، هذا ليس اسمها وليس عملها
‫مرحباً "ميغ" ، كيف تجري شهادة
المحاربة للعدالة الاجتماعية؟
‫- سافل الصندوق الائتماني
‫- هيا يا جماعة
‫مرحباً جميعاً
‫سأستعد في الغرفة الأخرى،
استعدوا بعد 10 دقائق
‫غريب "رانسوم" ، فوت الجنازة
لكنك وصلت باكراً لقراءة الوصية
‫حسناً، يحزن الناس بأشكال
مختلفة، دعونا لا...
‫أتعلم؟ من الغريب أن تكون هنا أصلاً
‫لماذا تزعج نفسك حتى؟ هذا ما أتساءل بشأنه
‫ماذا يفترض بذلك أن يعني؟
‫يعلم ما يفترض به أن يعني
‫مهلاً، "والت" ، ماذا؟
‫كان "جايكوب" في ذلك الحمام ليلة الحفلة
‫كنت هناك طوال الليل؟
‫ماذا كنت تفعل في الحمام طوال الليل؟
‫- لا شيء
‫- تخبىء لاجئين سوريين؟
‫- لا، على الإطلاق
‫- متطرف يميني
‫- عاطفية متحررة
‫- لا أعلم معنى أي من ذلك
‫يعني أن ابنك غريب الأطوار بعض الشيء
‫ابني غريب الأطوار؟
‫يا جماعة، "والت" ، كان في الحمام
‫أجل، كان في الحمام
‫يداعب نفسه مستمتعاً
أمام صور الإيلة النافقة
‫أتعلم "ريشارد" ؟ أتريد الشجار؟
‫حتماً، هيا
‫أتريد العراك؟ هيا، حري بك أن تحذر يا رجل
‫- "والت" ، توقف
‫- ابن السافلة
‫توقفا، توقفا
‫هيا، انتظرت هذه اللحظة طوال حياتي
‫توقفا فوراً
‫- "دونا" ، بوسعي الدفاع عن نفسي
‫- توقفا
‫- بوسعي الدفاع عن نفسي
‫- يا إلهي
‫علينا فعل هذا غالباً
‫ "جايكوب" ، نعلم ما تريد قوله
‫كنت في الحمام قرب مكتب
"هارلن" حيث تشاجر مع "رانسوم"
‫سمعت شيئاً، تكلم
‫سمعت أمرين
‫وصيتي
‫ثم ازداد الصياح
‫ثم سمعت "رانسوم" يقول، أحذرك
‫ "رانسوم" ، ما معنى ذلك؟
‫أظنه يعني أن والدك استعاد رشده أخيراً
‫وحرم هذا المزعج عديم الجدوى من وصيته
‫لذا أظن أنه يجدر بك
بيع سيارة "بي إم دبليو"
‫وإعطاء إشعار بمغادرة النادي الريفي
‫والإقلاع عن الممنوعات
الرائجة التي تتعاطاها
‫لأنك إن خلت أن بعد كل الجسور التي أحرقتها
‫بعد كل الترهات التي قلتها
‫بعد كل ما تسببت به لهذه
العائلة في الأعوام الـ10 الماضية
‫أن أي واحد منا سيعيلك
‫أن أياً منا سيعطيك، كما
كان أبي يقول، فلساً واحداً
‫أنت مجنون
‫بني
‫أبي
‫هل قال لك "هارلن" إنه سيحرمك من الوصية؟
‫أجل
‫إذاً فعل ما لم يتحل أي
منا بالقوة الكافية لفعله
‫قد يجعلك هذا الأمر أخيراً تنضج
‫قد يكون أفضل أمر يحصل لك يوماً
‫شكراً، أمي، سيداتي سادتي
‫اسمع، لن يكون الأمر سهلاً
عليك لكنه سيكون جيداً
‫لا شيء جيد هو سهل أبداً
‫تباً لك "جوني"
‫تستغلين هذه العائلة منذ وقت طويل
‫تباً لك؟ هذا لطف كبير
‫- في الواقع، كلي القذارة
‫- يا إلهي، "رانسوم"
‫- كلي القذارة
‫- لا تقل تلك الكلمة أمام ابني
‫- إن لم أكن مؤمنة
‫- كلي القذارة
‫- لا تتكلم هكذا مع أمك
‫سأصفعك لإزالة ابتسامتك المعتدة تلك
‫- كل القذارة
‫- "رانسوم"
‫لن آكل أية قذارة
‫ماذا قلت؟ بأن قراءة الوصية أمر ممل؟
‫إنه الاستثناء الذي يشكل القاعدة
‫سافل
‫أحذرك، قال "رانسوم" ، أحذرك
‫سمعت "رانسوم" في الداخل، هذا كلامه المعتاد
‫أتريد هذه؟ أتريد هذه؟
‫ماذا لدينا هنا؟
‫يبدو أنها آجرة مكسورة حديثاً
‫أجل، هناك
‫مهلاً لحظة، هذا مناف للمنطق
‫أين تلك النافذة؟
‫ما رأيك بمزيد من البسكويت "هيو"؟
‫أتريد المزيد من البسكويت؟
‫هذا رائع، هذا رائع
‫ربما ترك لك "هارلن" كأس حليب
ساخن في وصيته، أيها السافل
‫أريني، لكن لا تدوسي على السجادة
‫هذه النافذة المضللة، نافذة
"إي كيل فور أول سيزونز"
‫أيها الشرطي، هاك، خذ هذا
‫آثار وحل جاف
‫أظنها تستمر على طول الرواق
‫بصمات رجلين؟
‫لا، آثار
‫أجل، هذا منوط بآخر مرة جرى تنظيف المكان
‫ربما تلطخت في أي وقت، صحيح؟
‫لا، لن يشرح هذا الأمر
‫حلل ذلك الوحل، سيتطابق مع هذه الآثار
‫خذ هذا إلى "جايمي"
‫وستجد عينات مماثلة على العريشة خارج المنزل
‫ليلة الحفلة، هناك أحد لم يرد
أن يسمعه أحد يصعد على السلالم
‫بذل قصارى جهده لاقتحام غرفة "هارلن ثرومبي"
‫اللعبة جارية، صحيح "واتسون"؟
‫شكراً لقدومكم جميعاً
‫ليس ضرورياً على الصعيد القانوني
‫لكن بما أنكم جميعاً في البلدة
‫- وبعضكم سيرحل قريباً
‫- أرجو المعذرة
‫عذراً
‫سيداتي سادتي، أود أن أطلب منكم
برفق البقاء جميعاً في البلدة
‫حتى انتهاء التحقيق
‫نعم، يطلب ذلك برفق لكن علي جعله أمراً
‫ممنوع على أحد الرحيل حتى نكتشف ما حصل
‫- ماذا؟
‫- هل لنا بمعرفة السبب؟
‫- هل تغير شيء؟
‫- لا
‫لا، لم يتغير أو لا، لا يمكننا أن نسأل؟
‫سيد "ستيفنز" ، بوسعك المتابعة
‫حسناً، حسناً
‫السبب الآخر الذي جعلني
أجد هذا الاجتماع مفيداً
‫هو أن "هارلن" عدّل
وصيته قبل أسبوع على وفاته
‫ختمها
‫وطلب مني عدم تقديمها
للمحكمة لتجري الموافقة عليها
‫إلا بعد وفاته
‫لذا إن شعر أحد بالارتباك بأي شأن
‫جميعنا معاً، بوسعنا الكلام
‫مع أنني لا أتخيل أن أياً
من ذلك سيكون معقداً جداً
‫أصول "هارلن" تشمل...
‫- المنزل
‫- المنزل الذي كان يملكه بكامله
‫60 مليون
‫أجل، 60 مليوناً في مختلف
الحسابات النقدية والاستثمارات
‫وبالطبع الأصل الفعلي
‫كامل ملكية "بلود لايك واين" ، دار نشره
‫كما دون بياناً حين كان يجري التغييرات
‫وأراد أن أقرأه أولاً
‫أعزائي "لندا"، "والتر" و"جوني"
‫قد يتفاجأ بعضكم بالخيار الذي اتخذته هنا
‫لم أستمتع قط بإقصاء أحد
‫ولم يكن الهدف زرع بذور الفتنة في العائلة
‫بل على العكس
‫اقبلوها رجاء بكياسة وبدون مرارة
‫لكن تقبلوها، فهذا للأفضل، والدكم
‫أجل، ليست معقدة مطلقاً
‫ستكون سريعة
‫أنا الموقع أدناه "هارلن ثرومبي"
‫بكامل قدراتي العقلية والجسدية
‫إلخ. إلخ.
‫أفيد بموجب هذه الوثيقة أن
جميع أصولي من سيولة وما إلى ذلك
‫أتركها بكاملها لـ "مارتا كابريرا"
‫كامل ملكيتي في دار النشر "بلود لايك واين"
‫أتركها بالكامل إلى "مارتا كابريرا"
‫وكذلك حق نشر مجموعة رواياتها
‫أتركه بالكامل لـ "مارتا كابريرا"
‫ماذا؟
‫لا
‫- هذا ليس...
‫- لا
‫- هذا مستحيل
‫- لا، لا
‫هل لي برؤيتها من فضلك "ألن"؟
‫أجل، هذا صحيح
‫يستحيل أن تكون شرعية
‫هذا صحيح
‫- تعلمون، كان...
‫- يا إلهي
‫- ما من إجراءات وقائية؟
‫- "ألن" ، هناك غلطة
‫لا أعلم ما أقوله، نحن عائلته لذا...
‫هذا مستحيل
‫أما من إجراءات وقائية ضد هذا؟
‫- "ألن" ، اسمع
‫- كان يتعاطى الأدوية
‫- كان يتعاطى الكثير من الأدوية
‫- نحن عائلته
‫- مورفين؟ أجل، المورفين
‫- هذا جلي، لم يكن...
‫- لا أعلم، هذا مقلق
‫- هي هنا دوماً، إنها كفرد من العائلة
‫بوسعك أخذ هذه الورقة والتخلص منها
‫واخرج من هنا
‫وأنتم الشرطيون أيضاً، اخرجوا، اخرجوا
‫- "لندا" ؟
‫- اخرجوا، فوراً
‫لا، "ريشارد" ، علينا أن نتكلم
‫علينا أن نحاربها، لن نذهب إلى أي مكان
‫قلت لكم اخرجوا
‫نحن آل "ثرومبي" ، بحق
السماء، ما زال هذا منزلنا
‫عذراً
‫كذلك المنزل في "2 ديربورن
درايف" وكل محتوياته
‫أتركه لـ "مارتا كابريرا"
‫يا لك من سافلة
‫- يا لك من سافلة
‫- "لندا"؟
‫أكنت تعرفين بشأن هذا؟ أكنت
مطلعة على الأمر منذ البداية؟
‫- هذا أمر لا يصدق
‫- لا، لا، أريد أن أعرف وحسب
‫ماذا كنت تفعلين؟ أكنت تعاشرين أبي؟
‫- أعاشر؟
‫- لا، لا
‫أظن أنه يجدر بالجميع أن يهدأ
‫أقمت علاقة مع جدي أيتها الغريبة القذرة
‫انتظروا قليلاً
‫وفي غضون ذلك، أنصحك بالهرب
‫مهلاً، مهلاً، "مارتا"؟
‫- أتسمحون؟
‫- سيداتي سادتي، أرجوكم
‫ "مارتا" ، مهلاً لحظة
‫أفهم بالكامل ما تشعرين به الآن
‫- "مارتا" ، لا يمكنك أن ترحلي
‫- بوسعك مكالمتي
‫- لا أعلم ما أقوله، لا أعلم
‫- اهدئي، اهدئي
‫- "مارتا"، أرجوك
‫- "مارتا"، اسمعي عزيزتي
‫لا أعلم ما يحصل، لا أعلم لماذا...
‫أنا مرتبكة أيضاً، علي أن أفكر
‫ "مارتا" ، أتسمعينني؟
‫لا يمكنني اللحاق بكم
‫أفهم، أفهم
‫ "ريشارد" ، افتح الباب
‫- تخيفها
‫- أعجز عن فتح الباب
‫"مارتا"، اذهبي، "مارتا"، اذهبي
‫ "مارتا" ، عليك أن تفهمي
‫إنه والدنا
‫- "مارتا"، اسمعيني "مارتا"
‫- "مارتا"، لا تصغي، أنا هنا
‫لست على موقع "تويتر" بعد الآن
‫لذا ابعثي لي برسائل على
"إنستاغرام" ، حسناً؟ أريد مكالمتك
‫ "رانسوم"
‫ماذا يحصل؟
‫أظنه قد يكون أفضل ما يحصل لكم جميعاً
‫ماذا يعنيه بذلك؟
‫ "ريشارد" ، لماذا لم توقفها؟
‫ماذا يفترض بي أن أفعل؟
أمسك مخفف الصدمات بأسناني؟
‫حسناً، لكن حقاً، ما هذا؟
‫سآخذ زبدية أخرى
‫بالطبع
‫تبدين كأنه سيغمى عليك،
هل أكلت شيئاً اليوم؟ كلي
‫- هذا كابوس
‫- أجل
‫إذاً لماذا؟
‫- لماذا؟
‫أخذت كل شيء
‫لا بد من وجود سبب أكبر وراء ذلك وتعرفينه
‫ماذا إن كان الأمر متعلقاً بكم وليس بي؟
‫أجل
‫أجل، هذا الأمر الوحيد المنطقي
‫هل قال لك أي شيء؟
‫فقط إنني لن أقبض فلساً
‫ذلك لأنه أرادك أن تبني شيئاً من الصفر
‫- مثل أمك
‫- بناء شيء من الصفر
‫أجل، بنت أمي عملها من الصفر
‫بقرض قيمته مليون دولار من جدي
‫لا يملك أبي شيئاً من ذلك، جعلته
يوقع على اتفاقية قبل الزواج
‫يعيش في الخوف
‫وأعلم أنه ما كان جدي
يحاول حمايتي منه بفعله هذا
‫وأعلم أنه ما كان يجدر بي قول ذلك بصوت عال
‫لكنه حين أخبرني، أنا...
‫يا إلهي، كنت على وشك قتله
‫لكنني بعد مغادرة الحفلة،
كنت أقود، بلا أية وجهة
‫في الليل، وتوصلت إلى صفاء الذهن
‫من الآن فصاعداً، علي الاعتماد على نفسي
‫وكان ذلك شعوراً جيداً
‫يا للعجوز السافل
‫ "مارتا" ، أعرف ثلاثة أمور
‫أولاً، أعلم أنه لم ينتحر
‫لم تخال ذلك؟
‫لا أظن ذلك بل أعرفه
‫لأنني كنت أعرف جدي
‫ربما نحن الشخصان
الوحيدان اللذان يعرفان ذلك
‫لذا لن تجيبيني بأية ترهات بشأن هذا الأمر
‫لأنني ثانياً أعلم أنك تتقيئين حين تكذبين
‫بسبب لعبة المافيا تلك
في الرابع من يوليو الفائت
‫وثالثاً، أعلم أنك أكلت للتو
طبقاً كاملاً من الفاصوليا والنقانق
‫لذا انظري في عينيّ
‫وأخبريني بما حصل لجدي
‫- يا لك من سافل
‫- "مارتا" ، أخبريني كل شيء
‫ "ألن" ، لا بد من وجود خيارات هنا
‫لا، لا أعلم كم من مرة
بوسعي تكرار المعلومات عينها
‫إن كان "هارلن" سليم
العقل حين أجرى التغييرات
‫وأكدنا جميعاً أنه كان كذلك
‫هل يفعل رجل سليم العقل هذا؟
‫كيف تقول إنه سليم العقل؟
‫هذا الفعل بذاته يظهر أنه غير سليم عقلياً
‫ليس شرعياً، لا
‫عدم رضاك بما فعله لا يشكك في صلاحية الوصية
‫ماذا عن التأثير غير المشروع؟
‫أجل، تأثير غير مشروع، ماذا عن ذلك؟
‫هل أجريت للتو بحثاً عن ذلك على "غوغل"؟
‫اسمع، إن كانت "مارتا" تتلاعب بأبي بشكل ما
‫- وإن اكتشفنا...
‫- إن تحكمت به بشكل ما
‫تحتاجون إلى قضية متينة لإثبات ذلك
‫حضرة القاضي، جعلت نفسها محببة من قبله
‫من خلال العمل الجهيد وحس الفكاهة
‫هذه حجة واهية
‫ماذا عن قاعدة القاتل؟
‫أجريت بحثاً ذلك على "غوغل" للتو
‫لا تنطبق قاعدة القاتل هنا بكل وضوح
‫ما هي قاعدة القاتل؟
‫إن أدين أحد بقتل الشخص، لا يحق له بأن يرثه
‫ليس إن أدين
‫حتى إن اعتبر مسؤولاً عن
وفاته في المحكمة المدنية
‫مثل "أو جاي"؟
‫أجل، مثل "أو جاي"
‫لكن "هارلن" انتحر
‫حضرة المحقق "بلانك"؟
‫قلت إن التحقيق جار
‫أوضحت ذلك، هل تشك بوجود جريمة قتل؟
‫سيد "بلانك" ، من فضلك
‫ما زال هناك الكثير من
الأمور غير الواضحة لكن أجل
‫أشك بوجود جريمة
‫ "مارتا"؟
‫لم أستبعد أي مشتبه بهم
‫تتفوه بالترهات
‫لا أثق بهذا الرجل ببزة الـ "تويد"
‫و "ألن" ، بوركت، أنت عديم الجدوى
‫شكراً
‫هناك جواب وحيد لهذا
الوضع، عليها أن ترفض الإرث
‫- تعلم أنه ما يجدر بها فعله
‫- هذا بالتحديد ما عليها فعله
‫- مستحيل
‫- هذا هو العمل الأخلاقي
‫- أمي
‫- ستفعل ذلك
‫إن أراد جدي إعطاء "مارتا"
كل شيء، إذاً هذا ما أراده
‫لا، ليست فعلته، كان يحبنا
‫أراد الاعتناء بنا، أرادك أن تكملي تعليمك
‫ "ميغ" ، أتخالينني أستطيع دفع أقساطك؟
‫أعلم
‫يبدو الأمر جنوناً حين
أقوله لكنه صحيح بالكامل
‫وأظن أن "بلانك" يشك بأمري منذ البداية
‫لا يهمني إن دخلت السجن
لكن أمي، أختي، نحن...
‫هل ستقول شيئاً؟
‫خلتني دوماً الوحيد الذي
بوسعه التغلب عليه في "غو"
‫خلته دوماً أمراً ذات معنى
‫أجل أعلم
‫ليلة الحفلة، في آخر حديث
لي معه، آخر جدال، أخبرني عنك
‫بأنك تغلبت عليه في "غو"
أكثر مني وقلت في نفسي
‫يا له من أمر غريب يخبرني به
‫أظنني أفهم الآن
‫ربما كان ذلك يعني شيئاً
‫لن أقول شيئاً لعائلتي
‫لن تدخلي إلى السجن،
لن يقبض عليك ذلك المحقق
‫ولن تتخلي عن المال
‫هذا ما أراده جدي لك، فكري
في ما فعله للقيام بذلك
‫أراد فعل ذلك لأجل نفسه،
لأجل عائلته، وأراد فعله لأجلك
‫وصلت إلى هذه المرحلة
‫دعيني أساعدك في المتابعة حتى النهاية
‫ماذا يجري؟ هذا ليس أنت
‫بوسعك أن تسلمني الآن وستحصل
على حصتك من الإرث، لماذا؟
‫لأنني لا أكترث لعائلتي
‫بوسعي مساعدتك في النجاة من هذا الأمر
‫ثم ستعطينني حصتي من الإرث
‫نهاية سعيدة، يفوز
الجميع، أنت، أنا، "هارلن"
‫أجل
‫اتفقنا؟
‫"ميغ تي" ، اتصال
‫ "ميغ"
‫"مارتا" ، كان ذلك جنوناً
‫أعلم
‫هل أنت بخير؟
‫أجل، وأنت؟
‫أجل، أجل، أنا بخير، أنا...
‫اسمعي، لا أحد يعلم أنني
أتصل بك، أردت فقط، أردت...
‫أردت أن أعتذر منك على ردة فعل الجميع
‫و... أظنني أردت أن أسألك عما ستفعلينه
‫ماذا تقصدين؟
‫بشأن الوصية، ماذا ستفعلين؟
‫ماذا يجدر بي أن أفعل برأيك؟
‫عليك فعل ما تجدينه صائباً
‫أظن أنه يجدر بك إعادتها إلينا
‫كان جدي يعتني بنا دوماً، نحن عائلته
‫وأعلم أنه كان بمثابة عائلة
لك، لكننا عائلته الفعلية
‫أجل
‫و "مارتا" ، تعلمين أن هذا الأمر غير عادل
‫أحسنا دوماً معاملتك وأنت أشبه
بفرد من عائلتنا وسنعتني بك
‫لكن عليك تصويب الأمور
‫تعلمين ما الصواب
‫ "مارتا" ، أمي مفلسة
‫وتقول إنه علي مغادرة الكلية
‫لا، لا، "ميغ" ، اسمعي، لن أسمح بحصول ذلك
‫سأعطيك كل المال الذي يلزمك
‫أنا هنا بجانبك واعلمي أنني سأعتني بك، أعدك
‫حسناً؟
‫شكراً
‫وحين...
‫حسناً إذاً
‫هل وجد "بلانك" شيئاً مريباً في المنزل؟
‫أجل، وجد وحلاً في الطابق
العلوي، حيث دخلت عنوة عبر النافذة
‫تباً، هل وجد آثاراً قابلة للتعرف عليها؟
‫- لا
‫- جيد، حسناً
‫هذا جيد، اسمعي، تخفي لبضعة أيام
‫انتظري حتى زوال هذا التحقيق وسيزول
‫فمهما كان "بلانك" يخال
نفسه بارعاً، لا يملك أي دليل
‫استرخي
‫ "مارتا" ، استيقظي، ماذا يحصل؟
‫يوجد رجل هنا وبعض الأغراض
‫يسود الجنون في المكان، هل نحن أغنياء؟
‫ربما "أليس" ، لا أعلم
‫لا أعلم معنى ذلك حتى لكن
حري بك أن ترتدي ثيابك، حسناً؟
‫لا نعرف الكثير عن "مارتا
كابريرا" أو علاقتها المحددة...
‫ "مارتا" ، ما كل هذا؟ ماذا فعلت؟
‫- هل يحصل هذا هنا؟
‫- أجل
‫مهلاً، إذاً هل هذا صحيح؟ هل نحن أثرياء؟
‫يا إلهي
‫بحيث نخاله كتب القصة بنفسه
‫صباح الخير سيدة "ثرومبي"
‫لم الحزن من تدبير الشبان؟
‫لا أعلم
‫لكنني أتخيل أن السن يزيد المشاعر عمقاً
‫بما في ذلك الحزن
‫كانت مسيرة طويلة لتقديم
تعازي على خسارة ابنك
‫ولأسألك، إن لم يكن سؤالي وقحاً،
بدون إساءة الظن بشأن عائلتك
‫إن كنت أول شخص يعزيك، حسب ما أشك
‫هم شبان، أليس كذلك؟
‫هناك أمر أفترضه بشأن
التقدم في السن وهو الإنهاك
‫كل يوم، أشعر بتعب متزايد
‫متعب مما أفعله
‫أتبع التطورات كحجارة مكدسة
‫حتمية الحقيقة
‫لكن التعقيد والضبابية لا يكمنان في الحقيقة
‫لكن بما تفعلينه بالحقيقة حين تحصلين عليها
‫أظن أن هناك شيئاً تريدين إخباري به
‫أظنك مدركة جداً وقادرة
تماماً على إخباري بما رأيته
‫ليلة حفلة ابنك
‫لكنني سأنتظر بكل سرور
‫لست على عجلة من أمري
‫في الواقع، يسرني جداً جلوسي هنا معك
‫كان المحامون هنا، يبدون
محامين مرموقين جداً
‫تركوا كل هذه الأغراض، وبطاقات أرقامهم
‫ووجدت الكثير من الأمور
الأخرى حين وصلت إلى المنزل
‫أمي، اهدئي من فضلك، اهدئي
‫لا يروقني أياً من هذا "مارتا"
‫لا يروقني أيضاً
‫سأخرج متسللة من الخلف
‫سأعود لاحقاً، أرجوك لا تكلمي أحداً
‫وما عساي أقوله؟
‫ "والت"؟
‫أجل، أتيت... مرحباً، كيف حالك؟
‫ "والت" ، اعلم أنني لم أكن أعرف بأي من هذا
‫نعلم ذلك
‫نعلم ذلك، أجل، فقدنا صوابنا جميعاً أمس
‫- هذا مفهوم
‫- أجل
‫لم أنظر بعد إلى كل هذه الأوراق حتى
‫لا بد أنها بطاقات محامين ومحاسبين محليين
‫شاهدوا الأخبار وأرادوا الاستفادة من الوضع
‫أجل، كنت لأحذر من كل هذا
‫ "مارتا" ، أتنوين التخلي عن الإرث؟
‫كانت هذه رغبة "هارلن"
‫أجل، لكن "هارلن" وضعك في موقف صعب جداً هنا
‫كان ذلك غير عادل من قبله
‫ترين الدعاية والتدقيق
اللذين تثيرهما هذه القضية
‫ونعلم، مع وضع أمك...
‫- أمي؟
‫- أجل
‫ماذا أخبرتك "ميغ"؟
‫لا يتعلق الأمر بذلك، لم تفهمي قصدي
‫لا نريد مهاجمتك بهذا
‫لكن "مارتا" ، إن دخلت أمك
إلى البلد بشكل غير شرعي وجرمي
‫وبحصولك على هذا الإرث، مع
كل التدقيق الناجم عن ذلك
‫أخشى أنهم قد يكشفون عن ذلك
‫وهذا ما نريد تفاديه هنا
‫بوسعنا حمايتك من حصول
ذلك أو في حال حصول ذلك
‫إذاً تقول إنه حتى إن انكشف ذلك
‫بفضل موارد العائلة،
بوسعك مساعدتي في إصلاحه؟
‫أجل، أجل، بفضل المحامين المناسبين، تعلمين؟
‫ليس الشبان المحليين، لكن
محامين من "نيويورك" والعاصمة
‫إن استخدمنا ما يكفي من الموارد لذلك، أجل
‫مع أنه لا داعي لذكر أي من ذلك لكن أجل
‫حسناً، هذا جيد
‫حسناً؟
‫لأن "هارلن" منحني كل مواردكم
‫مما يعني أنه بفضل مواردي،
سأتمكن من إصلاح ذلك
‫لذا أظنني سأبحث عن المحامين المناسبين
‫ "مارتا" ، هذا...
‫حري بك أن تتأكدي أنه ما تريدينه
‫مكتب الطبيب الشرعي، أعلم ما فعلته
‫اتصال من ربما "بي بلانك"
‫أعلم ما فعلته
‫لا أعلم، ما هذا؟
‫إنها رقعة حقيبتي الطبية،
معهم حقيبتي الطبية لسبب ما
‫حسناً، لكن هذه صورة لأعلى
فحص دم لكشف السمية لـ "هارلن"
‫ "مارتا" ، سيظهر جرعة المورفين الزائدة
‫إذاً انتهى أمري
‫كيف تعرف كل هذه الأمور؟
‫كنت مساعد الأبحاث لدى "هارلن" خلال فصل صيف
‫لكن أي مخطط ابتزاز هذا؟
‫الدليل الفعلي هنا في المختبر الجنائي
‫ما من طلبات، ما من مكان لقاء
‫ما الجدوى من إرسالهم هذه لك؟
‫رئيس الأطباء الشرعيين، مقاطعة "نورفولك"
‫مقاطعة "نورفولك" ، طبيب شرعي
‫قد يستغرق الأمر نصف ساعة
أو ساعة، هذا منوط بالوضع
‫ماذا يحصل؟
‫- شكراً أيها الرئيس
‫- لا مشكلة
‫في الخامسة فجراً، اشتغلت أنظمة الأمن هنا
‫انتشر الحريق سريعاً جداً
‫مما يعني أن تحاليل الدم، السجلات
‫كل شيء من هذا القبيل قد احترق
‫لم يكن هناك أي موظفين
هنا لذا الحمد لله على ذلك
‫ماذا عن كاميرات المراقبة؟
‫أجل
‫بالحديث عن الأمن، شريط
المراقبة في منزل "ثرومبي"
‫كان مشوشاً بالكامل لسبب ما
‫أجل
‫ما المتبقي من التشريح؟
‫تقرير تحليل الدم
‫تحليل الدم؟
‫تباً
‫هذا جنون
‫من قد يحرق مبنى بكامله لابتزازي وحسب؟
‫ "مارتا" ، يعني ذلك أن المبتز
يملك النسخة الورقية الوحيدة
‫عن التحليل الذي قد يثبت أنك مذنبة
‫ألم تتلقي أية تعليمات أخرى؟ لا اتصال؟
‫- لا بريد إلكتروني؟ لا شيء؟
‫- لا
‫لم أتفقد بريدي الإلكتروني
‫توجد رسالة
‫أجل هذا هو، 1209 طريق
"كولمبوس" ، في العاشرة صباحاً
‫تعلمين معنى ذلك، صحيح؟
‫إن أتلفت تلك النسخة،
لن تعودي في خطر مطلقاً
‫لا
‫ "مارتا" ، هل سمعتني؟
‫أجل
‫ "إيليوت" ، علينا الذهاب، علينا الذهاب
‫حسناً، أيتها السائقة الصغيرة
‫يا إلهي، هل بدأت تندم على مساعدتي؟
‫أندم على عدم أخذي سيارة "بي إم دبليو"
‫تباً
‫اتصال ربما "بي بلانك"
‫- العربات تطارد سيارة في شارع "واشنطن"
‫- ممنوع استعمال القوة
‫- احرص على ذكر عدم استعمال القوة
‫لدينا مشتبه به محتمل في جريمة قتل
‫قلت ذلك، قلت ذلك
‫هيا، هيا، هل تقودين بأقصى سرعة؟
‫أقود بأقصى سرعة بالمعنى الحرفي
‫اتصال، ربما "بي بلانك"
‫- يسير الأمر جيداً
‫- سأتوقف جانباً
‫إن فوت فرصتك بجلب تقرير
السمية، ينتهي كل شيء
‫يا إلهي
‫لماذا نتوقف؟ لماذا توقفت في منتصف الطريق؟
‫تشبث جيداً
‫يا إلهي، أشعر بالأدرينالين الصرف حالياً
‫أشعر كأنني ابتلعت نحلاً
‫حسناً، إذاً ما هو؟ ما العنوان؟
‫1209، طريق "كولمبوس"
‫حسناً، أياً كان ما يطلبونه، سأقبل
‫- أي شيء
‫- فقط لاستعادة ذلك التقرير
‫- استعيديه وأتلفيه
‫- أتلفه
‫تباً "رانسوم"
‫شكراً، ما كان بوسعي فعل هذا بدونك
‫يا إلهي
‫اخرجا
‫كانت تلك أغبى مطاردة بالسيارة على الإطلاق
‫أنزلي يديك
‫تكلمت مع "وانيتا ثرومبي" ، والدة الجد
‫ليلة الحفلة، رأت أحداً يتسلق
التعريشة إلى الطابق الثالث
‫- سيد "درايزديل" ، هيا بنا
‫- هيا
‫- فتشه
‫- ماذا يجري؟
‫قالت إن "رانسوم" عاد
‫ضع يديك على السيارة
‫لا أعلم لما عاد لكننا سنكتشف ذلك
‫ألديك أداة حادة؟
‫انتبه لرأسك، شكراً
‫لا داعي لتشكرني
‫هل طلب منك الانطلاق حين رآني آتياً؟
‫أجل
‫ "بلانك" ، سترافقنا؟
‫سأصعد برفقة "مارتا"
‫لنذهب إلى مركز الشرطة
‫أريدك أن تخبريني بكل ما قاله لك
‫سأعلمك بمكاننا
‫هذه قضية غريبة منذ البداية
‫قضية فيها ثقب في الوسط
‫فطيرة محلاة
‫أتكلم وحسب عن العملية،
أعلميني حين يصبح الأمر مملاً
‫أشعر أن العقدة تشتد، العائلة يائسة بالكامل
‫الدوافع يائسة
‫غموض الشخص الذي استخدمني
‫استحالة الجريمة
‫ومع ذلك، فطيرة محلاة
‫قطعة واحدة مركزية وإن انكشفت
‫يتبدد الضباب، يحل القوس،
تصبح لعبة "سلنكي" مستقيمة
‫أتمانع إن توقفت للحظة؟
‫أريد جلب شيء، سأفعل ذلك سريعاً جداً
‫بالطبع
‫مصبغة "جونز" ، خبير في إصلاح الأحذية
‫سأستغرق بضع دقائق وحسب
‫انتبهي إلى... الباب
‫1209
‫مصبغة "جون" وملابس، مدخل خلفي
‫مرحباً؟
‫اسمع، لا أعلم ما تريده
‫أياً كان، بوسعنا التوصل إلى حل
‫لكن علينا تسوية الأمر هنا والآن
‫سأرحل مع ذلك التقرير
‫مرحباً
‫ "فران"؟
‫لا، لا، "فران"؟
‫يا إلهي "فران" ، أتسمعينني؟
‫ "فران" ، أعطيني إشارة إن أمكنك سماعي
‫- أنت...
‫- أجل، هذه أنا، أنا "مارتا"
‫استدعيتني إلى هنا، بعثت لي برسالة بريدية
‫لذا أنا هنا، هل تعاطيت شيئاً؟
‫سأتصل بسيارة إسعاف فوراً، ستكونين بخير
‫ستكونين بخير، حسناً؟ ابقي معي
‫- النسخة
‫- ماذا؟
‫النسخة مخبأة
‫ماذا؟ ماذا تقولين؟
‫أنت الفاعلة
‫لن تنجي بفعلتك
‫يا إلهي، توقفي
‫"مارتا كابريرا"
‫هنا الطوارىء، ما حالتك الطارئة؟
‫تبقى صورتك حية في ذهني
‫أحياناً أقف وسط الأرض
‫لا أذهب يساراً أو...
‫يا إلهي
‫حسناً يا صديقي، شكراً على المعلومات
‫لا داعي لفعل ذلك
‫سأحضرها ما إن نتأكد أن
حالة مدبرة المنزل مستقرة
‫ما زالت في وضع خطير
‫حسناً
‫اسمع، انتهى كل شيء، يتعرض الناس للأذى
‫لذا سأخبرك الحقيقة
‫أخبر الشاب "رانسوم" الملازم
"إيليوت" بكل شيء للتو
‫جيد
‫مهلاً، آمل أنه لم يقم بتغطيتي
‫هل أخبرك الحقيقة الفعلية بأنني بدلت...
‫- أجل
‫- ومسألة التنكر؟
‫- ومسألة الابتزاز بكاملها و...
‫لكن لماذا أخذت "فران" المورفين خاصتي؟
‫واضح أنها قد سرقته من المنزل
‫لكن لم يبد لي أنها قد تتعاطاه
‫إلا إن أرادت مال الابتزاز لأجل ذلك
‫لا أعلم، لا يهم بأية حال
‫علي أن أخبر آل "ثرومبي"
بنفسي، أدين لهم بذلك
‫لا أظنها فكرة جيدة
‫لا، علي فعل ذلك، أحتاج إلى فعل ذلك
‫أعطيت الأطباء رقمي لذا سيتصلون
‫بي إن حصل أي تغيير مع "فران"
‫حسناً، سأجمع آل "ثرومبي"
في المنزل مع مرافق من الشرطة
‫لعملية الاعتقال لاحقاً
‫بوسعك إخباري كامل قصتك في الطريق
‫لا أريد المزيد من المفاجآت
‫قالت "فران" إن النسخة كانت مخبأة
‫ثم قالت: أنت الفاعلة، لن تنجي بفعلتك
‫واتصلت بالإسعاف، هذا كل شيء
‫حسناً
‫أنت جاهزة؟
‫إذاً هل استعادت رشدها؟
‫هي واقفة هناك "ريشارد" ،
بوسعها التكلم بالنيابة عن نفسها
‫- هل سائر أفراد العائلة هنا؟
‫- في غرفة الجلوس
‫أظن أنه من الأفضل أن نجتمع
للانتهاء من هذه المسألة
‫- مرحباً
‫آسفة جداً لأنني أخبرتهم عن أمك
‫ "ميغ" ، لا بأس
‫آسفة، لا، كنت خائفة، لم أرد إخبارهم
‫أفهم ذلك
‫صدقيني، أفهمك، لا بأس
‫آسفة
‫يا إلهي، سأغير حتماً على
مواد "فران" المخبأة بعد هذا
‫ما زلت أجدها فكرة سيئة لكن العائلة مجتمعة
‫أعرف مكان وجود تقرير السمية
‫أخبرتني بمكانه
‫بأية حال، من شأنه حل المسألة برمتها
‫وسلمتك إياه للتو
‫يا إلهي، لست محققاً بارعاً بالفعل، صحيح؟
‫بصراحة، أنت قاتلة فظيعة بالفعل
‫ربما نستحق واحدنا الآخر
‫أحسنتم دوماً معاملتي
‫ما أوشك على قوله لن يكون سهلاً وستغضبون
‫لكن خلت أنه بعد ما عانيتموه
في الأيام القليلة الماضية
‫تستحقون سماع الأمر مني
‫- أنا...
‫- أرجو المعذرة
‫لم تحسنوا معاملتها
‫أسأتم جميعاً معاملتها
‫لتسرقوا مجدداً ثروة خسرتموها وهي تستحقها
‫أنتم زمرة من الصقور في مأدبة
‫تهاجمون بضراوة بمنقار مضرج بالدماء
‫لن تنجوا من العقاب، ليس هذه المرة
‫قررت الآنسة "كابريرا" بشكل
حاسم عدم التخلي عن الإرث
‫- ماذا؟
‫إضافة إلى ذلك، سأوصي بشكل
محترف أمام السلطات المحلية
‫بأن طريقة الموت، في قضية
"هارلن ثرومبي" ، تعتبر انتحاراً
‫- والقضية مقفلة
‫- "بلانك"؟
‫- ماذا؟
‫- أشكركم جميعاً على قدومكم، وداعاً
‫ماذا يجري؟ أخبرني
‫ليس حتماً ما كنت أتوقع حصوله
‫لا
‫هل من أحد غيري مرتبك؟
‫لم أكن أتوقع سماع ذلك مطلقاً
‫- هل ستخبرني بما يحصل؟
‫- أجل، أجل
‫أريد الاعتراف بالحقيقة وحسب، حسناً؟
‫- انتهى كل شيء
‫- تقريباً
‫ "بلانك" ، ماذا سنفعل؟ ماذا يجري؟
‫عذراً، حضرة الشرطي "واغنر"
‫أخرج العائلة من هذه الغرفة،
أخرجهم من المنزل إن أمكنك
‫لكن ابق متوفراً مع ضابط إضافي
‫- أخرج العائلة؟
‫- أجل لكن ليس الجميع، يمكنك...
‫- شكراً
‫- "بلانك"
‫- أجل سيدي
‫- هيا، هيا، ما كل هذه المآسي؟
‫- جارني
‫- "بلانك"
‫أخبرت "رانسوم" وأخبرك "رانسوم" وأخبرك الآن
‫إنه واقع راسخ بأنني قتلت "هارلن"
‫أجل فعلت ذلك، أجل فعل ذلك، أجل هذا صحيح
‫لكن... لكن...
‫تكلمت في السيارة عن الثقب
في وسط الفطيرة المحلاة
‫وما فعلته مع "هارلن" تلك الليلة المشؤومة
‫يبدو في البداية كأنه
يملأ ذلك الثقب بأفضل شكل
‫ثقب فطيرة في ثقب فطيرة محلاة
‫لكن علينا أن نمعن النظر بعض الشيء
‫وحين نفعل ذلك نرى أن ثقب
الفطيرة فيه ثقب في وسطه
‫ليس ثقب فطيرة محلاة
‫بل فطيرة محلاة أصغر فيها ثقبها الخاص
‫وفطيرتنا المحلاة ليست مثقوبة مطلقاً
‫ "بلانك" ، اسمع، أفهم أنك تجد الأمر مسلياً
‫لماذا جرى استخدامي؟
‫لماذا قد يقوم أحد باستخدامي؟
‫هناك أحد يريد إثبات حصول
جريمة لعكس الوصية "بلانك" ، هيا
‫لكنهم استخدموني قبل قراءة الوصية المختومة
‫لذا أجل، لا بد أن الشخص
كان يعرف محتوى الوصية
‫لكن إضافة إلى ذلك، لا بد أن ذلك
‫الشخص كان يعلم بحصول جريمة
‫وكذلك، إن كانت النية هي عكس إرث "مارتا"
‫لا بد أنهم كانوا يعرفون
أن "مارتا" كانت المسؤولة
‫هذا مزيج مثير من العوامل
‫كان أحد يعرف بما فعلته
"مارتا" ، أراد فضح أمرها
‫لكنه لم يستطع أن يكشف كيف عرف ذلك
‫ "فران" ، كانت تبتزني، عرفت ما فعلته
‫أجل لكن "فران" أرادت المال،
لذا لم ترد الكشف عن الجريمة
‫وإن راقب أحد أفراد العائلة
"مارتا" تقوم بعمل مريب
‫لكن ليس لديهم سبب يمنعهم من الإفصاح عن ذلك
‫ليس الجواب بسيطاً إلى هذا الحد
‫والآن بوجود كامل الحل ضمن مرآي
‫بات قوس هذه القضية مجموعة أخطاء مأساوية
‫ "مارتا" ، لن يسهل عليك سماع ذلك
‫لكن هناك أقله طرف واحد
مذنب فعلاً وراء كل ذلك
‫مذنب بمعنى أنه تصرف بشكل يتعمد الأذى
‫وارتكب جريمة فظيعة بقصد أناني
‫أيها الشرطي "واغنر"
‫الشرطي "واغنر"؟
‫لا
‫ "مارتا" ، آسف جداً، أخبرتهم بكل شيء
‫خلت أن الأمر انتهى، آسف
‫لا بأس "رانسوم" ، يسرني أنك فعلت ذلك
‫لكن ليس كل شيء بالتحديد
‫هل يتعلق الأمر بما أخبرتك به والدة الجد؟
‫رأتني تلك الليلة، خالتني "رانسوم"
‫سنصل إلى ذلك
‫في غضون ذلك، سيد "هيو رانسوم درايزديل"
‫هلا تخبرنا جميعاً لما استخدمتني؟
‫لماذا استخدمتك؟
‫أنت محق، لنرجع قليلاً، إلى ليلة الحفلة
‫جدالك مع "هارلن"
‫ما كانت الكلمات التي سمعها الولد النازي
‫وهو يداعب نفسه في الحمام؟
‫وصيتي، وأحذرك
‫أنت و "هارلن" كنتما ملكي الشجارات العلنية
‫تحبان طعن واحدكما الآخر بالسكين
‫لا أصدق أنه كان ليخبرك
بنصف الأشياء، لا، لا
‫أفترض أن "هارلن" أخبرك بكل شيء
‫يستحيل أن تكون جدياً
‫لن يحصل أي منهم على أي فلس
‫أو كلمة من عملي، بما في ذلك أنت
‫ "مارتا"
‫ذكريني بما انتهى حديث "رانسوم"
مع "هارلون"، حسب "رانسوم"؟
‫قال له "هارلن" إنني
أستطيع التغلب عليه في "غو"
‫وسألت نفسي، "مارتا" ؟
‫لماذا قد ينتقل موضوع الوصية إلى "مارتا"؟
‫هناك تفسير واحد جلي
‫لا يمكنك أن تكون بهذا
الجنون، لن تهدر ثروتك
‫لا، سأعطيها لـ "مارتا" ، بكاملها
‫ممرضتك البرازيلية؟ هل فقدت صوابك؟
‫أتصرف بعقلانية لأول مرة في حياتي
‫- "هارلن" ، إن خلتني سأسمح بحصول هذا...
‫- سبق أن تم الأمر
‫- إن خلتني سأبقى مكتوف اليدين...
‫- لقد غيرت وصيتي، تم الأمر
‫أحذرك
‫هذا تخمين بارز
‫أقر بذلك
‫لكنه التفسير الوحيد لما يحصل تالياً
‫إذاُ رحلت مغتاظاً، انطلقت
بالسيارة في وسط الليل
‫قلت لـ "مارتا" لاحقاً... ما كان ذلك؟
‫خالجك شعور غامر من حيث...
‫صفاء الذهن
‫إن عليه تدبر أموره بمفرده من الآن فصاعداً
‫بالتحديد
‫"مارتا"، الوصية، "هارلن"
‫تدبر أمرك بمفردك، لن تنج بفعلتك
‫وشكلت خطة
‫تعود، وتلزم الحذر لتفادي كاميرات البوابة
‫ثم تتجه سيراً إلى المنزل
‫تدخل متسللاً عبر التعريشة
لئلا يراك سائر أفراد العائلة
‫الذين ما زالوا يحتفلون في الطابق السفلي
‫ما عليك فعله سيستغرق لحظات
‫لكن من الضروري أن تكون
لوحدك بدون أن يراك أحد
‫عرفت الأدوية التي كان "هارلن" يتناولها
‫عرفت أن "مارتا" ستحقنه بها تلك الليلة
‫"مورفين، كيتورلاك"
‫وعرفت أنه إن كانت "مارتا" المسؤولة عن موته
‫حتى بشكل غير متعمد
‫ستبطل قاعدة القاتل مفعول
الوصية المتغيرة وستستعيد حصتك
‫استعملت الحقن في العدة لاستبدال
‫السوائل في قارورتي الأدوية
‫وكتدبير احترازي نهائي
‫أخذت الـ "نالوكسون" ،
الترياق الذي ينقذ حياته
‫لا، لا، هذا مستحيل
‫إنها الحقيقة
‫أعطيني قارورة المورفين تلك، سأريك
‫إن فعل ذلك، إن استبدل الأدوية
‫حين خلطتها، أنا...
‫أعدتها بشكل عرضي لذا أعطيت "هارلن"
‫الجرع الصحيحة
‫أجل
‫لكن ليس عرضياً
‫خبأت رقعة هاتين القارورتين
‫القارورتان مطابقتان
‫كيف عرفت أنه كان المورفين؟
‫عرفت وحسب
‫عرفت لأن هناك فوارق
طفيفة تكاد تكون غير مرئية
‫في لون ولزوجة السائلين
‫عرفت ذلك لأنك فعلته مئات المرات
‫أعطيته الدواء الصحيح لأنك ممرضة بارعة
‫إذاً كان "هارلن"...
‫آسف "مارتا" ، لكن أجل
‫- كان "هارلن" بأفضل حال
‫- يا إلهي
‫كان تحليل دمه طبيعياً
‫كان سبب الوفاة حقاً الانتحار وحسب
‫ولست مذنبة بشيء
‫سوى إحداث الضرر بالتعريشة
وبعض الأعمال المسرحية للهواة
‫في الواقع، لو أن "هارلن"
استمع إليك واتصل بسيارة الإسعاف
‫كان ليكون حياً اليوم
‫- تباً
‫- شبكة من التعقيدات
‫ولم ننته من فكها حتى الآن
‫ "مارتا" ، حين رأتك والدة
الجد تنزلين عن التعريشة
‫- قالت
‫- "رانسوم" ، هل عدت مجدداً؟
‫هل عدت مجدداً؟
‫لأنه في وقت سابق من تلك الليلة
‫ "رانسوم" ، هل عدت؟
‫بربك "مارتا" ، هذا غباء مطلق
‫لا تملك أي دليل
‫- تحبك قصة خرافية وحسب
‫- على الإطلاق، لا
‫كما أنه ليس لدينا دليل فعلي
بأن "مارتا" خلطت القارورتين
‫- لذا هي كلمتك
‫- لديك اعترافها
‫حسناً، أجل، أجل، صحيح، لدينا ذلك
‫من بعد إذنك، أود الذهاب إلى أبعد من ذلك
‫في وقت لاحق من تلك الليلة،
كان عليك العودة إلى المنزل
‫لأخذ القارورتين المعدلتين المجرمتين
‫لكن هذه المرة، كان الكلبان في الخارج
‫راحا يعويان، فأيقظا "ميغ" ،
لا يهم، ستأخذ القارورتين غداً
‫لكن غداً صدرت أخبار، ليست
عن غلطة طبية وممرضة مذنبة
‫بل عن نحر عنق وانتحار
‫يموت الكاتب الشهير
"ثرومبي" بعمر الـ85 عاماً
‫المدينة في حداد على ابنها المفضل
‫والآن الظروف مؤاتية لاستخدامي بشكل مجهول
‫تعرف أن الآنسة "كابريرا" ارتكبت جريمة
‫وتريدهم أن يقبضوا عليها
‫لا يمكنك أن تكشف كيف تعرف ذلك
‫وهنا يأتي دور "بينوا بلانك"
‫ "بيني" ، اسمع، أفهم ما تقوله لكن...
‫اكتشفت الجثة في صباح اليوم التالي
‫الشرطة، الطبيب الشرعي،
العائلة، سارع الجميع إلى هنا
‫ولم يكن بوسعك الوصول
إلى حقيبة "مارتا" الطبية
‫لاستعادة القارورتين
‫عليك انتظار اللحظة المناسبة لك
‫حين ينتهي التحقيق، وتعرف
أن المنزل سيكون فارغاً
‫لهذا السبب لم تحضر الجنازة
‫لا أحد في المنزل ليتساءل عن
سبب دخولك إلى مكتب "هارلن"
‫أو هذا ما تخاله
‫مسكينة "فران"
‫شهدت أنك تعبث بأدوية
"هارلن" في الحقيبة الطبية
‫كانت تجهل ما كنت تفعله
‫لكنها عرفت أن عملك لم يكن بنية حسنة
‫لذا بدأ ذهنها يشتغل
‫يا إلهي، فيلم "هولمارك"
ذلك الذي أخبرتني عنه
‫مع "دانيكا ماكيلر"
‫مميت بشكل مفاجىء
‫هذا ما كانت تتحدث عنه
‫كانت تحب "هارلن"، وتكره "رانسوم"
‫لذا قررت الفتاة المسكينة أن تختبر نظريتها
‫وتجعل هذا السافل يدفع الثمن
‫حصلت على نسخة عن تقرير السمية
‫علي أن أكون صريحاً، لا أعلم كيف فعلت ذلك
‫لأن لديها نسيبة
‫أخبرتني أن لديها نسيبة تعمل كعاملة استقبال
‫في مكتب الطبيب الشرعي
‫ها هي
‫الأرقام، لا تعني لها شيئاً
‫لكن إن كان "رانسوم" مذنباً،
فوجوده يشكل خطراً عليه
‫لذا صورت أعلى الصفحة وكتبت رسالة الابتزاز
‫إذاً لماذا أرسلتها إلي؟
‫لم تفعل ذلك، أرسلتها إلى "رانسوم"
‫وحين تلقاها السيد "درايزديل"
، ما كانت ردة فعله؟
‫ابتهاج
‫ما زال يخال أن "مارتا" أعطت
"هارلن" العقاقير التي عبث بها
‫وتقرير السمية سيثبت ذنبها
‫يذهب إلى جلسة قراءة الوصية بمعنويات عالية
‫جاهزاً لرؤية عراكات العائلة
‫وكان واثقاً تماماً بأنه سيبطل كل ذلك
‫حين يكشف عن تقرير السمية
‫ثم حصل اعتراف "مارتا"
‫وتشقلب كل شيء
‫أدرك الآن أن "مارتا" لم ترتكب أية جريمة
‫وسيثبت تقرير السمية أنها بريئة
‫ستبقى الوصية المعدلة صالحة
‫وخسر
‫إلا إن... إلا إن قررت...
‫لن تتخلي عن المال
‫وصلت إلى هذه المرحلة
‫هناك خطوة أخرى، عمل أخير وحسب
‫أنت مستعد لفعل أي شيء مهما كلف الأمر
‫قررت الاتفاق معه
‫الخطوة الأولى، إتلاف جميع
الأدلة على براءة "مارتا"
‫مقاطعة "نورفلولك" ، طبيب شرعي
‫الخطوة الثانية، ترسل إليها
الرسالة الإلكترونية من مجهول
‫بموعد اللقاء في ساعة متأخرة من الصباح
‫وتسليمها رسالة الابتزاز
‫الخطوة الثالثة، الالتزام بموعدك مع "فران"
‫عرفت ذلك
‫عرفت أنك سافل عديم الجدوى
‫عرفت أن "هارلن" ما كان لينتحر ببساطة
‫أجل "فران" ، كنت محقة
‫عرفت أنك كنت مذنباً بالكامل
‫والآن ستدفع الثمن
‫إياك أن تقترب مني، لا تقترب مني، أحذرك
‫مورفين
‫والآن، بعد إعداد كل شيء
‫ستتلقى "مارتا" رسالة الابتزاز
‫ستفسر لها كل ما يحصل،
سترشدها إلى موعد اللقاء
‫ستجري الاتصال المجهول بالشرطة
‫سيمسكون بك هناك مع الجثة والدليل المحروق
‫ستعتقل "مارتا" لقتلها "فران" و"هارلن"
‫قالت...
‫أنت الفاعلة
‫لم تقل، أنت الفاعلة
‫لم تكن تتكلم عني، قالت...
‫ "هيو" هو الفاعل
‫لأنك كنت تطلب من الخدم مناداتك "هيو"
‫لأنك سافل
‫وكان الأمر لينجح
‫لو أننا لم نقبض عليك لاستجوابك
‫بحيث لم تجر اتصالك المجهول
‫ولو أن "فران" لم تخبىء
نسخة إضافية عن تقرير السمية
‫ولو أن "مارتا" لم تتفوق عليك مجدداً
‫بفضل قلبها الطيب
‫وإنقاذها حياة "فران"
‫مع أن ذلك كان يعني خسارتها
الإرث والدخول إلى السجن
‫لم تمارس لعبتك
‫أنقذت حياة "فران"
‫ "فران" حية؟
‫أجل
‫ "فران" التي ستؤكد هذه القصة الخرافية
‫اتصال من مستشفى "كليفتون"
‫أو شيء من هذا القبيل
‫وسترسلك، يا "هيو" ، إلى السجن
‫أجل؟
‫أيها الطبيب، هذا خبر
رائع، سنأتي قريباً، شكراً
‫هي بخير، هي جاهزة للكلام
‫أيها الشرطي "واغنر"، هلا
تبقي السيد "درايزديل" في الحجز
‫بينما أذهب مع الملازم
"إيليوت"، والآنسة "كابريرا"
‫إلى المستشفى للاستماع إلى إفادة "فران"
‫حسناً، انهض، هيا
‫سأقول هذا لك وحسب
‫لا كاميرات، لا قاعة محكمة،
أنت فقط لأنك تعلمين أنه صحيح
‫سمحنا بدخولك إلى منزلنا
‫سمحنا لك برعاية جدنا، رحبنا بك في عائلتنا
‫والآن تخالين نفسك قادرة على سرقتها منا؟
‫أتخالينني لن أناضل لحماية
منزلي، حقنا بالولادة؟
‫منزل الأسلاف العائلي
‫هذه ترهات
‫ابتاع "هارلن" المكان في الثمانينيات
‫- من ملياردير باكستاني يعمل في العقارات
‫- اصمت "بلانك" ، اصمت
‫اصمت بلكنتك الجنوبية الحقيرة
‫أجل قتلت "فران" ، لكن أظنني لم أفعل ذلك
‫فماذا لديك ضدي؟ لا شيء، ماذا؟ محاولة قتل؟
‫سأحكم بافتعال حريق
المبنى وبعض التهم الأخرى
‫بفضل محام بارع، وأملك
واحداً، سأخرج خلال وقت قصير
‫وآنذاك سترين الجحيم الذي سأحله في حياتك
‫أيتها السافلة الفاسدة
‫ما هذا؟
‫يعني ذلك أنها تكذب
‫أجل، نعلم
‫هذا صحيح، ماتت "فران"
‫واعترفت للتو بقتلها
‫حسناً، أنا مستعد لفعل أي شيء...
‫تباً
‫"إل"
‫عزيزتي، يخونك، والدك
‫"لندا"، "لندا"
‫علينا أن نتصل بالمحامين فوراً، علينا...
‫هل لي بالسؤال
‫متى علمت أنني متورطة في وفاة "هارلن" ؟
‫منذ اللحظة الأولى التي وقفت فيها أمامي
‫اللعنة
‫أريدك أن تتذكري أمراً بالغ الأهمية
‫فزت، ليس بممارسة اللعبة على طريقة "هارلن"
‫بل على طريقتك
‫أنت شخص طيب
‫هذه العائلة
‫علي أن أساعدهم، صحيح؟
‫لي رأيي الخاص
‫لكن يخالجني شعور أنك
ستفعلين ما يمليه عليك قلبك
‫منزلي، قواعدي، قهوتي
‫طبعت الترجمة لدى إيغل فيلمز دبـــي
تعديل التوقيت
Scooby07